Sicily không chỉ là miền đất mơ ước của khách du lịch
mà còn là nguồn cảm hứng cho vô số bộ phim kinh điển
Những con phố cổ kính
Những công trình tráng lệ
Bờ biển xanh biếc
đã mang đến cho các bậc thầy điện ảnh
bối cảnh sử thi tự nhiên sẵn có
Mỗi một khung hình
đều khắc ghi sức hấp dẫn độc đáo của Sicily
Hôm nay, Gia tộc Địa Cầu sẽ tại đây
diễn ra một câu chuyện điện ảnh đặc sắc
Trưởng nhóm của Gia tộc Địa Cầu
dung nhập thành một đế chế thương mại
Người ủng hộ cho rằng hợp lại thì thành lửa rực cháy
còn người phản đối cho rằng tách ra thì như sao trời rực rỡ
Cơn bão quyết định vận mệnh gia tộc sắp ập đến
Toàn chiêu trò
Toàn là chiêu trò thôi
Còn cuộc sống thì sao
Hệ sinh thái, rồi doanh nghiệp thì sao
Được rồi được rồi
Đừng nhắm vào tôi nữa, trời ạ
Kiềm chế cảm xúc một chút được không
Nếu không sẽ ảnh hưởng đến phán đoán chuyên môn của anh
Đừng quên
Chúng ta là được mời đến đấy
Chúng ta muốn hợp nhất
trở thành một đế chế thương mại hùng mạnh
Xin hỏi, Tổng giám đốc Nãi
Người đưa ra đề án này
tập đoàn đó còn chưa từng đến đây
thì hợp nhất kiểu gì?
Doanh nghiệp ở Bắc Kinh sao?
Ở trong ngõ nhỏ sao?
Hay là doanh nghiệp ra đời từ bát mì tương đen?
Trời đất ơi
Ôi trời, vốn dĩ gia tộc chúng ta đã là riêng biệt rồi
cũng chẳng coi là độc lập gì to tát
nên tránh xa bọn nghiệp dư này một chút
Họ rất chuyên nghiệp, hơn nữa còn là chuyên gia nổi tiếng đấy
Ừ, cũng đúng
Nhưng mà nhớ lấy một điều
Đừng bao giờ để người khác
nhìn thấu được trong lòng mình thực sự nghĩ gì
Hay là chúng ta thử xem?
You and me, yeah
Ừ, thử thì thử, thử thì thử
Nhanh nào
Haha đi thôi, haha good idea
Cái tên &quot;doanh nghiệp gia tộc&quot; đã hòa vào huyết quản của tôi
Nếu như không có
cái tên Gia tộc Địa Cầu đứng sau thương vụ này
thì tôi khó mà tưởng tượng được
những cuộc giao dịch trên danh nghĩa
sẽ trở nên thiếu ràng buộc đến mức nào
Ai sẽ lấy danh tiếng của gia tộc
làm con bài mặc cả đây?
Những lời tuyên bố quá vang dội
thường ẩn chứa một điểm yếu chí mạng
Điều đó sẽ khiến các gia tộc khác nghĩ rằng chúng ta có phần
ảo tưởng sức mạnh
Câu nói này của cậu
làm tôi cảm thấy tách cà phê này
thêm phần boss
Muốn nắm dây cò súng của số phận
thì phải hiểu rõ rằng
vốn, công nghệ
cùng đối tác hợp tác
tất cả đều là những quân cờ trên bàn cờ
Hãy học lấy đi
Vậy thì chúc chúng ta may mắn
Lần này, chúng ta đừng chỉ chờ thành công nữa
Kế hoạch hợp nhất sẽ được thúc đẩy thế nào?
Trong lòng tôi, 10 năm trước đã có bố cục rồi
Chúng ta phải hiểu được việc kinh doanh của gia tộc
giống như hiểu
từng tấc đất, từng luồng gió vậy
Nhưng mà 10 năm trước, anh à
trong thế giới của em
chưa có những con số nhảy nhót và những cuộc tranh đấu đó
Không được sao?
Nghe đây
Điểm mấu chốt
quyết định vận mệnh tương lai của gia tộc
không phải là điều kiện hợp nhất thế nào
Trừ khi
họ đưa ra những điều kiện mà chúng ta vĩnh viễn không thể từ chối
được
Hiểu chứ?
Thuyết phục
giống như tuyết mùa xuân
rơi trên mảnh đất đang nô đùa
thoáng chốc tan biến
Hoàn toàn vô nghĩa
Phán đoán của ta
Chính là phương hướng của luật lệ nơi mảnh đất này
Phải do ta quyết định
Nói cho ta biết
Quy tắc của ngươi
Từng ở trên mảnh đất nào
Kết thúc quả ngọt mà ta mong muốn
Trật tự của gia tộc
Không thể thay đổi chỉ vì một tiếng nói
Trước số phận và ý chí
Không có bức tường nào là không thể vượt qua
Điều ta muốn làm
Là trong quá trình dựng lập gia tộc
Khắc xuống dấu ấn
Một thứ nghĩa khí mà họ không thể quên cho đến chết
Được rồi, lần cuối cùng
Ta đặt niềm tin vào tay ngươi
Trên mảnh đất còn chưa biết kia
Tám anh chị em, mỗi người ôm giữ tâm tư riêng, tụ họp lại cùng nhau
Lần này
Gia tộc sẽ phải đối diện với lựa chọn thế nào đây?
Những người có thể đóng vai cảnh sát chẳng hạn
Không phải bảo cậu trông chính trực giống cảnh sát à
Chính trực, chính nghĩa, có mắt nhìn đấy
Nhưng đừng bị vẻ ngoài của anh ta lừa gạt
Trưởng Lão của gia tộc chưa tới
Chú rể chưa tới
Hoan nghênh chú rể tiến vào
Đây chính là thủ lĩnh của gia tộc chúng tôi
Ha ha ha
Hôm nay chúng ta là gả chú rể đi đúng không
Hát ca khúc này trong hoàn cảnh này
Có phải không hợp lắm không
Đừng để em phải ngó nghiêng khắp nơi nữa
Ngày ngày ảo tưởng
Ai mới là người trong tim ta
Hôm nay gia tộc tụ họp
Chủ yếu là để bàn chuyện gả em đi
Xem gia tộc ta có thể từ đối phương lấy được gì
Có thể chia được bao nhiêu tài sản
Tài sản đó đó, ha ha, to gan đấy
Của hồi môn mang theo mà gả
Hay là nhập gia mang của hồi môn?
Vậy là ta gả họ Tính Lang đi sao?
Đúng không, ha ha, đây là âm mưu
Một âm mưu lớn
Không phải âm mưu
Ha ha ha ha
Wow, mấy đứa trẻ này làm việc thật đẹp mắt
Còn cho chúng tôi sống không đây
Mau thay bộ vest ra đi
Cởi ra đi
Sau này tiệc tùng như thế này đừng mặc đồ chính thống nữa
Chuẩn luôn
Đổi phong cách có khi lại hợp hơn đúng không
Hôm nay đứng phía sau nhìn thấy
Cứ như ta là một đại phú hào Ả Rập vậy
Ha ha ha ha
Tòa lâu đài cổ mà hôm nay ta đưa các vị đến
Cũng là một ngôi nhà trăm năm truyền thừa
Giờ được hai anh em thừa kế
Trải nghiệm một cuộc đời như trong phim
Mọi người đều biết
Thường bắt nguồn từ gia tộc và lợi ích
Hôm nay, tám anh chị em của gia tộc Địa Cầu
Với tư cách là người quyết sách của gia tộc
Các vị cùng tụ họp ở đây
Thảo luận kế hoạch hợp nhất sản nghiệp gia tộc
Nhưng các vị có sự bất đồng nghiêm trọng về phương án hợp nhất
Có hai người phản đối hợp nhất
Chúng ta sẽ thông qua ba vòng bỏ phiếu
Theo thể thức thắng hai trong ba để tìm ra hai người phản đối hợp nhất
Cuối cùng phe chiến thắng sẽ nhận được phần thưởng
Á
Hôm nay là định chia rẽ tám anh em ta đây mà
Ừ, tôi thấy có ông anh nào đáng nghi rồi
Chưa rút thăm mà đã nghi ngờ
Đeo kính râm thế kia che mắt mất rồi
Ha ha ha ha
Mọi người lần lượt vào phòng phía sau
Rút thăm nhận thẻ thân phận, tới lượt anh Lôi
Tôi là trưởng tử của gia tộc này
Người hiền lành, thật thà
Không giỏi ăn nói
Không có ham muốn thừa kế tài sản
Chăm sóc các em là thiên chức của tôi
Tôi là một
Người trời sinh, tự nhiên, thuần khiết, lương thiện
Gặp lại sau nhé
Nhìn chẳng giống người tốt gì cả
Ơ đi đâu rồi
Cái cửa đầu tiên này à?
Anh cả ngay cả nhà mình cũng chẳng quen thuộc sao?
Đáng sợ quá, giờ tôi hơi căng thẳng rồi.
Vừa rồi tôi đã tự giới thiệu.
Tôi là một người con cả rất tốt trong gia đình.
Phải chăm sóc thật tốt cho các em.
Tuyệt đối không thể là…
Cái gì đây?
Cũng lâu quá rồi đó.
Ây da, quản lý biểu cảm một chút.
Có phải quy tắc trong này rất phức tạp không?
Rút thẻ có quy tắc gì vậy?
Đến rồi, hahahaha, ôi trời hahaha.
Giả vờ thoải mái.
Hahahahaha, tôi nói rồi mà, tôi là người tốt.
Mọi người nhìn vào mắt tôi đi.
Không thấy gì cả.
Lão Bảy, sao anh lâu thế? Đúng rồi đó anh.
Tán gẫu thôi, nói chuyện thôi, anh đang tìm hiểu luật chơi à?
Anh có phải đang tìm hiểu luật chơi không?
Gặp phải dì Lưu hàng xóm kia rồi
Ngồi tán gẫu một lúc, ối trời
Nói cho mọi người biết, tôi là người tốt đó.
Tôi nhìn vào mắt mọi người mà nói.
Người tốt, người tốt, người tốt.
Đến lượt Nhị ca đi.
Ờ, tôi là con thứ hai trong gia đình này.
Thực ra gia đình này…
Tôi là một đôi tất.
Một đôi tất mà gom góp lại thành.
Nhà chúng tôi làm xưởng tất, khởi nghiệp từ giặt tất.
Tôi gánh trên mình trách nhiệm rất lớn.
Tôi sẽ không để gia tộc do chính tay tôi gây dựng này
bị hai kẻ nằm vùng phá hỏng.
Nên nhất định tôi sẽ lôi chúng ra, được.
Anh, vào đó đừng quá 10 giây nhé.
Được rồi, tôi xong rồi, hahahahaha.
Không có mánh khóe gì đâu, thật đó.
Ý cái này là gì vậy?
Ở cấp ba có thể bỏ phiếu ba loại.
Cũng có thể chọn pháp luật, thắng thua, tiếng Anh.
Hành động của phu nhân đồng minh là khoanh tay trước ngực.
Xin hãy quan sát kỹ tất cả mọi người xung quanh.
Đừng tin tưởng bất kỳ ai.
Ôi trời ơi.
Vui rồi đấy, vui rồi đấy, có chút thú vị rồi phải không?
Vui rồi, đến lượt ai đây?
Tôi là con thứ ba trong gia đình này.
Sở thích của tôi là chơi máy tính.
Nên tôi theo nghề thể thao điện tử.
Đẹp trai thật sự.
Thực ra tôi hy vọng có thể rút được
thân phận người ủng hộ.
Ừm.
Tuấn Tuấn, trò chơi này có mấy loại thân phận vậy?
Có phải chỉ có hai loại thôi không?
Người ủng hộ và phản đối người ủng hộ.
Nhiệm vụ của người ủng hộ là tìm ra hai người đó.
Đúng đúng.
Tự nhiên thấy trò chơi hôm nay
khó thật, khó thật.
Tôi là con thứ tư trong gia đình này.
Đồng thời cũng là đầu bếp của gia đình.
Giữ vai trò kết nối trên dưới.
Được, được, được.
Anh, trên thẻ của anh viết gì vậy?
Hành động của anh và đồng minh là khoanh tay trước ngực.
Đến lượt tôi rồi, xin chào mọi người.
Sao bạn cứ kéo quần hoài thế?
Lại nữa, sụp đổ, sụp đổ.
Anh là thợ may của gia đình ta.
Hahahaha, nói lại lần nữa đi.
Xin chào mọi người, tôi là…
Con thứ năm.
Rất đẹp trai và cũng rất tốt bụng.
Mọi người phải tin tôi.
Thân phận tôi rút được là gì
tôi nhất định sẽ nói ngay với mọi người.
Wow, thật sự có cái này à? Nghĩa là gì thế?
Tôi là con…
Thứ sáu, thứ sáu.
Tôi là lục đệ.
Tôi thấy số 6 đối với tôi
là một con số vô cùng
may mắn.
Nên tôi chắc chắn là người ủng hộ.
Lục đệ.
Tôi tin, tôi tin chắc lượt này cậu không có thân phận.
Còn lại thì không chắc.
Tôi chắc cậu là hố đen của trò chơi.
Trên này chắc không thể toàn giống nhau chứ?
Cái đó tôi không biết, anh cũng không biết.
Lục đệ sao rồi, lục đệ?
Là… là thẻ gì thế?
Trên đó viết gì vậy, lục đệ?
Cậu cũng không thể nói.
Mic hỏng rồi.
Tôi muốn hỏi, người ủng hộ có hiểu luật chơi không?
Mình phải nói ra chứ.
Lão Lục, sao cậu không nói gì vậy?
Tôi chỉ là...
Hôm nay cổ họng hơi khó chịu.
Cái ánh mắt này của cậu hơi quá rồi đó.
Thật sự không thoải mái lắm, đến lượt cậu rồi.
Lão Thất, tôi là Lão Thất trong gia tộc này.
Cậu là chủ nhà phải không?
Đúng, quản lý chìa khóa, nhiều chìa như thế này.
Hahaha.
Đúng là quản lý chung cư thật, chuyên mở khóa.
Gia tộc này suy tàn rồi.
Suy tàn cái gì chứ, hahaha.
Chúng tôi đang từ từ trỗi dậy mà.
Sao rồi, sao rồi?
Người tốt, đi đi, có bất ngờ chờ cậu đó.
Xin chào mọi người, tôi là Lão Bát của gia tộc này.
Tôi là em út nhỏ nhất.
Trong thế giới của tôi
chỉ có những nhân vật hoạt hình tung tăng nhảy nhót.
Rút xong rồi.
Cậu hãy nói thật cho tôi biết trên đó viết gì.
Trên đó viết gì tôi có thể nói cho cậu biết sao?
Lục ca, Bát muội.
Trên bảng của cậu viết gì vậy?
Tôi chọn giữ im lặng.
Nếu cậu là người tốt thì cứ mạnh dạn nói ra.
Vì người tốt phải tìm được đồng đội trước mà.
Tôi nhắc mọi người một chút.
Trong họ có một hành động nhận biết lẫn nhau.
Mọi người cũng có thể quan sát hành động để xem thử.
Ê.
Tôi thật sự ngáp mà.
Hai người cùng lấy tay che miệng.
Không phải, cái này trùng hợp quá rồi.
Lỡ như nhận nhầm hết thì sao?
Nhận nhầm thì làm sao bây giờ?
Người tốt chơi thật sự khó đấy.
Ván hôm nay sẽ rất khó đây.
Tôi thấy hai người các cậu đang gây rối.
Nếu hai bạn không rút trúng người phản đối
thì có nghĩa trong nhóm có tới 4 người phản đối.
Hahaha.
Vậy nên
tôi rất mong hai người các cậu rút được người phản đối
Chúng ta sẽ ngay lập tức tiến hành vòng bỏ phiếu đầu tiên.
Tổng cộng có ba vòng bỏ phiếu.
6 người, 5 người.
Người ủng hộ chỉ có thể bỏ phiếu đồng ý.
Người phản đối có thể bỏ phiếu đồng ý hoặc phản đối.
Nếu trong hai vòng xuất hiện phiếu phản đối thì phe phản đối thắng.
Bây giờ có thể chọn ba người để bắt đầu vòng bỏ phiếu thứ nhất.
Chưa làm gì hết mà đã phải bỏ phiếu vòng đầu rồi.
Bỏ hoàn toàn mù mờ, chỉ là đoán mò thôi.
Còn người phản đối thì có thể chọn ủng hộ hoặc không.
Đúng, vòng đầu chắc mọi người đều bỏ phiếu ủng hộ.
Sẽ không lộ thân phận đâu.
Chọn ba người đáng tin vào bỏ phiếu.
Mọi người cũng có thể chọn ra một đội trưởng đáng tin nhất.
Để người đó dẫn thêm hai người vào bỏ phiếu.
Các cậu giơ tay làm gì vậy?
Tôi làm đội trưởng, tôi làm đội trưởng, tôi, tôi làm đội trưởng!
Sao tự nhiên cậu lại năng nổ vậy?
Vì tôi chưa từng chơi trò này mà.
Cậu vừa nãy chẳng phải không nói gì sao?
Cậu chưa từng chơi thì giành đội trưởng làm gì?
Cậu sẽ dẫn dắt chúng tôi đi sai đường mất.
Nếu muốn giúp người tốt thì cậu phải yên lặng một chút.
Nhìn giống người xấu không?
Tôi không phải, nhưng hôm nay cậu thật sự trông giống người xấu.
Sao cậu cứ...
giữ tư thế tổng tài bá đạo thế?
Vừa rồi đó. Haha.
Haha, trời sinh bá tổng.
Thiên Bá.
Bây giờ thì...
Tôi thấy các cậu phán đoán quá sớm rồi.
Nhanh chóng ném người vào bầu chọn là được.
Là đồng đội của mình đúng không?
Không, không, vừa nãy nói đội trưởng với tôi cơ.
Vũ Ninh đáng tin, tôi là người nhiều kinh nghiệm nhất.
Tôi thông minh nhất.
Cái này thật sự rất khó đoán.
Vòng bỏ phiếu đầu tiên, toàn bộ đều bỏ phiếu ủng hộ.
Mỗi ván người phản đối đều chịu áp lực rất lớn.
Người ủng hộ chiếm ưu thế.
Người phản đối rất khó để thắng, hahaha.
Mọi người.
Tiếp theo chúng ta sẽ đến
địa điểm quay trong phim Chuyện tình đẹp ở Sicily.
Syracuse.
Chúng ta xuất phát thôi, đi nào!
Soái quá, đẹp trai quá.
Cậu cũng đẹp trai đó, trời ơi trời ơi.
Hôm nay tôi thấy tấm poster concert của cậu.
Được rồi đó
Thìa với nĩa đó
Đúng đúng đúng, vì lúc đó tôi ở…
Điểm dừng đầu tiên là Thâm Quyến à?
Tôi học nấu ăn ở quê mình
Sau đó đi làm thuê ở nhà hàng Thâm Quyến
Tôi thấy cũng khá là cảm động
Người hâm mộ họ phân tích nói
Đó là gói ghém ước mơ đó, đúng rồi
Bắc Kinh mở cửa
Khai Khai ca, tôi kéo cái danh sách biểu diễn ra
Rồi gửi cho mọi người ngay
Ai rảnh thì đều có thể đi
Vé khó giành lắm đó anh, hahaha
Wow
Balla let&#39;s go
Nhiệt độ cao quá
Chúng ta đi thay đồ trước đi nào
Hôm nay phong cách mọi người rất hợp nhau đó
Màu xanh lá
Đẹp quá, trời ơi, chỗ này đẹp thật sự
Syracuse
Một thành phố dung hòa hoàn hảo
Giữa lịch sử văn hóa và sức hút điện ảnh
Nơi đây là bối cảnh phim
“Đẹp như mơ ở Sicily”
Khi bạn đặt chân vào thành phố này
Tựa như lạc vào thế giới mộng ảo trong phim
Đẹp quá, ánh sáng hôm nay cũng tuyệt vời
Ôi, nhanh thật đó
Chuyến đi Ý sắp kết thúc rồi, đúng vậy
May mà hôm qua kịp hết rồi
Ngọc Văn sao im lặng thế?
Mệt rồi hả?
Giờ tôi vẫn chưa hồi phục lại được
Không được đâu nhé
Ơ, địa điểm quay “Đẹp như mơ ở Sicily” này
Phải check-in một cái chứ
Đúng rồi, đẹp thế này mà
Chúng ta không thể lãng phí vào nghỉ ngơi được
Người bạn tốt của chúng ta – Mài Đông
Giúp lấy lại trạng thái
Ah, sảng khoái quá, tuyệt vời
Uống một ngụm là lấy lại tinh thần liền
Đã hồi phục rồi
Tôi muốn đi chụp hình
Nói xem, chúng ta đã đến đây
Tái hiện cảnh kinh điển trong phim
Ơ, sao có thể thiếu anh bạn Mài Đông được chứ
Hôm nay may nhờ có nó, đi thôi đi thôi, Hồng ca, đi nào
Xuất phát
Tạm biệt
Tôi… tôi từng đóng phim “Intouchables” đó
Đợi tôi, tôi từng luyện qua cái này
Nhưng quên sạch rồi, chỉ lo ăn thôi
Mình cũng có thể xoay vòng vòng
Hahaha, cũng được đó
Ah
Tôi tới đây làm gì nhỉ? Bạn biết nhảy không? Không biết
Bạn nhảy thử đi
Hai ta nhảy chung đi nào
1 2 3 xuống, 1 2 3
Hahaha, anh nhớ vòng lại nhé, bay mãi lên luôn đó
Đi suốt, đi đến tận cùng luôn
Đi nào, sao bạn lại không biết vậy, mình chưa học à?
Tôi quên hết rồi, học xong cũng chỉ để ăn cơm thôi
Thật sự phải đến đây một lần đó
Bạn có xem “Đẹp như mơ ở Sicily” chưa?
Có những bộ phim hồi nhỏ xem hoàn toàn
Không hiểu nổi, không thấm được
Nhưng khi lớn lên, có thêm trải nghiệm rồi
Xem lại sẽ khác hẳn
Thật sự tôi rất thích “Rạp chiếu phim thiên đường”
Bản nhạc piano đó tôi còn đặc biệt đi học nữa
“Rạp chiếu phim thiên đường” siêu hay
Cảnh đó phải quay ở phía sau này đúng không?
Tôi theo lên rồi di chuyển vào trong phòng ấy
Cái đó…
Đúng, cảnh đó quay ở Sicily này
Ừ, là cảnh tìm luật sư đó
Chúng ta làm thử cảnh ở Sicily đi
Giả sử nhé
Yiwen đi với tôi, giả vờ làm người yêu
Rồi tôi quay lại “bốp bốp bốp” mấy cái tát
Bạn biết không?
Hahaha
Hát bài tỏ tình đi, được đó
Hay là bạn đánh trống nhé
Đúng rồi đúng rồi, bạn hát, tôi đánh guitar được không?
Có hoa không?
Nếu có mỹ nhân đi ngang qua thì có phản ứng liền
OK, vậy đi nhé
Hai ta đóng vai mấy tên cà lơ phất phơ đó
Hai ta gọi là cà lơ phất phơ đi
Ba người bọn mình đóng vai ba thằng cà lơ phất phơ haha
Ba thằng cà lơ hợp lại thành &quot;ba lơ&quot;
&quot;Ba lơ&quot; hahaha được rồi tới đi
Thể hình bơi lội, tìm hiểu đi
Thể hình bơi lội
Cũng được chứ
Lôi cái thằng thể hình bơi lội kia ra chém đi
Hahahaha
Cái thằng thể hình bơi lội đâu
Haha, anh này có làm thẻ không làm thẻ không
Hahaha
Tôi thấy sảng khoái lắm
Đi đi đi
Tôi đói quá, tôi cũng đói rồi
Ôi, chạy theo mặt trời lặn mệt quá rồi, có cách nào đỡ không
Giúp với giúp với nào
Mặt trời lặn ngoài kia không chờ người đâu
Tôi muốn xem hoàng hôn mà
Maidong cứu tôi với
Wow vitamin C đầy đủ luôn
Maidong quả nhiên mát lạnh, đi thôi, đưa các bạn đi ngắm hoàng hôn
Ê, các cậu cũng mệt rồi nhỉ
Uống chai Maidong đi
Ôi
Ổn đó
Quán này ngon ghê
Muốn gia tộc hòa thuận lớn mạnh
Thì cần anh chị em phối hợp ăn ý
Nhiệm vụ tiếp theo
Là để kiểm tra độ ăn ý
Vòng này gọi là &quot;biểu diễn bằng cơ thể để đoán chữ&quot;
Các bạn tự do chia nhóm
Hai người một đội
Một người điều khiển cơ thể đối phương để đoán từ
Trong 5 phút, đội nào đoán nhiều hơn thắng
Người thắng có cơ hội làm đội trưởng
Được chọn thành viên có quyền bỏ phiếu
Vậy chúng ta nhất định phải tìm người phù hợp
Tôi thấy thế này, hai người một đội, bọn tôi một đội
Như vậy thì sẽ không ảnh hưởng nhau
Tôi thấy &quot;gián điệp&quot; cũng khá giống cậu đó
Tôi khá tin tưởng Thanh Húc
Nhưng mà tôi không tin khả năng chơi game của cậu ấy
Mẹ cậu lạ thật đó
Mâu thuẫn quá đi haha
Nhỡ đâu tôi lại thắng thì sao
Không, cậu nói thế làm tôi
Cảm giác cậu có vấn đề đó biết không haha
Có chút hưng phấn rồi
Tôi chỉ muốn chơi game thắng thôi haha
Tôi với Không Quân đi, tôi với Đệ Đệ, tôi với anh em
Rồi Hạ ca với Hồng Lôi ca
Tôi điều khiển anh hay anh điều khiển tôi
Anh điều khiển tôi nhé
Nhưng với vóc dáng này tôi điều khiển nổi không
Coi như tập gym đi anh, haha đúng không
Rồi tới rồi, cái này là &quot;nam nam&quot;
Anh à
Hahaha
Sai rồi, trùng rồi
Sai rồi, xin lỗi, xoá đi đúng không, bốn chữ
Ngón tay sắp gãy rồi anh ơi hahahaha
Hahahaha
Để tôi nghĩ đã
Cái này thực sự, cái này...
Qua được chữ đầu tiên rồi đúng không, được
Được rồi, chúng ta đoán chữ thứ hai nhé, chữ thứ hai
Haha, chữ thứ hai có cần không
Hay thôi bỏ đi, đoán chữ thứ ba nhé
Ha, thôi bỏ hết đi bỏ hết đi
Một vô sở hữu (tay trắng)
Hahahaha
Chữ thứ mấy
Chữ thứ mấy, ngồi xổm, ngồi tấn
Hahaha, không cần xoay, tự xoay nữa
Nâng tạ thôi
Xoay lên xoay xuống, hahaha anh ơi haha
Cái lò xo, giường lò xo
Anh đừng đùa nữa được không, hê hê, nghĩa là gì vậy
Anh à
Anh làm mình thở hổn hển luôn rồi
Mấy chữ, bốn chữ, chữ thứ mấy vậy
Khó quá, cái này hơi khó
Làm gì vậy
Ya ya hahahaha
Hahaha
Haha đông người ghê
Anh làm gì đó, đạo trưởng haha
&quot;Pi ta wu&quot; (âm thanh, chơi chữ)
Đánh trống, gõ nhịp, hét xung phong hahaha
Trừu tượng quá hahaha
Lát nữa mà cậu để tôi thế này thì thật sự quá trừu tượng rồi
Có phải hơi trừu tượng quá không
Cậu xem đang làm cái gì mà quay phim thế này
Quay cái quỷ gì vậy
Quay cái gì vậy, anh tự nhảy cái gì đó thế, haha
Ha được rồi được rồi, xuống đi xuống đi
Hahaha
Hahaha chúng ta nào, náo nhiệt lên nào
Động tác này giống như vỗ vỗ rồi chống chống
Hahaha vỗ chống vỗ xoay
Lưng ướt hết rồi hahahaha
Khó quá, lưng ướt hết cả rồi
Coi như tập gym đi
Anh toát mồ hôi rồi, mồ hôi vã ra nhiều lắm
Cả sự nghiệp biểu diễn của anh chưa bao giờ khó thế này
Hahahaha đơn thuần là không biết làm gì
Nào không sao, rất tốt, anh rất tốt, rất tốt đó anh
Anh đang ở đâu thế
Hahaha anh ở đâu, đi lau mồ hôi rồi à
Đi lau mồ hôi rồi
Không sao đâu, đừng gấp
Đừng nói chứ cũng khá mệt đó
Hahaha logic của anh hơi trừu tượng
Quay, xoay vòng
Đúng rồi
Tiếp tục đoán đi
Xoay vòng
Vòng xoay ngựa gỗ
A hahaha ôi trời ơi
Ôi trời
Ôi trời ơi trời
Này cậu phải biết
Có người cứ vỗ mông tôi ấy
Tôi chỉ có thể nghĩ tới là ngựa…
…gỗ thôi hahahahaha
Ôi vui quá vui quá
Đừng nghỉ, còn nữa còn nữa anh, còn nữa
Hahaha nghỉ thôi, anh muốn ngồi xuống rồi
Một chữ, hai chữ, ba chữ, bốn chữ
Lại nữa rồi, được
Không phải
Tôi muốn nói với cậu một câu, đầu óc tôi đã bị giới hạn suy nghĩ rồi
Thật đó hahahaha
Tôi thật sự rất khó nghĩ ra
Tiểu thiên nga, vũ điệu thiên nga
Ừ, vũ điệu thiên nga
Đúng rồi, cậu đoán đúng hay không vậy
Cậu ấy nghĩ rằng gật đầu là nhìn thấy rồi hahaha
Điều duy nhất tôi không cảm nhận được là gật đầu đó anh
Hahahaha
Haha chúng ta thật sự rất ăn ý rồi, vô địch luôn
Dao tay thiên nga, hahaha
Haha trời ơi, cậu chém mà thiên nga cũng phải cười
Thiên nga tinh nghịch hahahaha
Hahahahaha
Cái này mà cũng đoán ra được là cái gì hả hahaha
Là một, hai là thiên nga đúng không
Hay là hai ba là thiên nga
Hay là một bốn là thiên nga
Ừ 1*2 là thiên nga, một là thiên…
Vậy còn &quot;nga&quot; đâu
Hahahahahahaha
Vừa nãy cậu nói “thiên nga” hai chữ là đúng đúng không
Ừ vậy “thiên nga” là cậu với cậu ấy, hay cậu với cậu ấy?
Ừ là cậu với cậu ấy, ba bốn là thiên nga… nga
Thế là xong rồi đó hahahahaha
Một hai ba bốn, một hai ba bốn
một, hai, ba, bốn
Tôi biết ba bốn là thiên nga mà
Hahahahaha
Tôi đoán đúng rồi
Ba bốn thiên nga, không đúng không đúng
Trước đó đoán đúng được một chữ
“Bốn tiểu thiên nga” đó
Ây
Ôi mệt chết tôi rồi
Hahaha cậu ấy cứ giơ số 4 mãi
Chữ đầu tiên là “bốn”
Lần thứ sáu cũng là “bốn”
Cái này hơi khó hiểu, thôi để tôi thử thêm một câu nữa
Cậu 1234
Chữ thứ hai, chữ thứ hai nha
Hahahahaha
Ha
A a ý gì đây
Ahaha cho, đưa
Haha ăn, đây là một chữ hả anh
Hahaha đây là một chữ đó
Nó đã thành cả một câu chuyện luôn rồi
Ê một chữ thế này…
Còn nhét vào miệng nữa
Một chữ này khó miêu tả quá
Hahaha cái này không được, khó quá rồi
Để tôi thử xem
Nào để tôi thử
Để tôi thử nha anh
Ừ ừ ừ
Không phải, tại vì vừa rồi tôi quen với phong cách của anh ấy rồi.
Hahaha, cái phong cách này của cậu vừa tới là tôi…
Hahaha để tôi thử xem nhé hahaha.
Tôi vừa đánh vừa không đánh cậu, thôi để tôi thử thử xem.
Lại tới nữa, ôi trời.
Aiya hahaha đừng có làm thế nữa chứ.
Hôm nay cậu làm tôi khó chịu rồi.
Cậu nhìn đi, nhìn đi, tôi mà khó chịu thì cậu coi chừng đấy.
Tôi nhìn đây.
Aiya, tôi biết là tôi không thấy, nhưng mà không thấy, không thấy.
Hahahaha.
Điểm đá thành vàng.
Hahahahahaha nem cuốn nem cuốn.
Ờ dù sao thì…
Bốn chữ nhé.
Chiên.
Nem chiên.
Chiên quẩy, ừm.
Cái gì thế, cái gì đây?
Bánh kẹp của họ đó.
Aiya, cái này khó quá.
Vất vả rồi, vất vả rồi, vất vả rồi.
Nào, được rồi.
Cậu diễn tả tôi đoán.
Thẩm Dương hả, rồi rồi.
Ba chữ, ừ được.
Ây da.
Điệu nhảy giao dịch 5 hả, ừm.
Hahahaha.
Á.
Cậu làm anh quay vòng đến chóng mặt rồi.
Hahaha.
Ba chữ, là điệu nhảy hả?
Vậy thì không phải “điệu nhảy giao dịch” sao? Điệu nhảy Latin đúng không.
Ghê thật đó.
Hai chữ nhé.
Ừm.
Hahaha, anh ấy đâu có thấy được cậu làm gì đâu hahaha.
Haha.
Ừm, đấu bò.
Ồ.
Trời, cái này mà cũng đoán ra được.
Ohh hahaha, nào nào nào.
Tôi không tin vào khả năng chơi game của cậu ấy.
Bốn chữ.
Xin lỗi nhé.
Hahahahahaha.
Gập bụng.
Sao vậy.
Anh chưa làm xong động tác mà người ta đã đoán được rồi.
Hahaha Marilyn Monroe, wow.
Ba chữ.
Hahahahaha tôi…
Yêu em, wow.
Wow, cậu làm tôi cảm nhận được rằng không nhìn còn chuẩn xác hơn cả nhìn.
Quá chuẩn luôn.
Cũng tạm được.
Nhanh quá, thật sự lợi hại.
Được đó, quá giỏi rồi.
Nào, đến lượt bọn mình.
Á.
Hai chữ.
Lăn ăn.
Cái này làm sao đây.
Hahaha.
Hahahahaha.
Cậu hiểu tinh túy đó.
Haha, được rồi được rồi.
Là tên người à?
Tên người thì thế này này.
Dương Dương Khôn, được rồi được rồi.
Ồ.
Tám chữ, chữ thứ nhất, thứ hai…
Xoay tròn.
Ba, bốn, ê ê.
Hahaha, lợi hại quá.
Xoay vòng, nhảy lên, tôi nhắm mắt lại.
Xong rồi, kỷ lục của bọn mình sắp bị phá rồi.
Em ơi, hai ta đổi chỗ nào.
Cái này khó đấy, khó đấy.
Một, hai, ừm ừm ừm ừm ừm.
Nụ cười, à ha.
Không sao.
Đặt đây cảm nhận đi hahahahaha.
Lâu dần.
Anh ấy sẽ dần dần biết là cái gì thôi.
Nụ cười nàng Mona Lisa, ồ.
“Để đạn bay” một lúc, cao cao cao.
Để cậu biết thế nào mới gọi là cao thủ thực sự.
Để cậu biết thế nào mới gọi là số một.
Cái này đã đặt trước chức quán quân rồi.
Cậu đoán đi, tôi đoán nhé, có thể tưởng tượng được mà.
Mấy chữ, tôi viết lên tay cho cậu luôn, OK.
Chín tám à, chín tám à, chín tám à.
Cậu đứng phía trước đi, được.
À, bốn chữ, bốn chữ, ừ, một chữ.
Chữ đầu tiên, chữ đầu tiên, ừ.
Ừm tay đúng ừm
Ờ người người người yeah yeah yeah yeah OK
Người trên
Dưới trái phải
Tôi tôi hahaha
À cái cái cái cái cái này
Hahaha ấn huyệt nhân trung á, mấy cái nhân trung ấy
Nhân trung nhân trung yeah yeah yeah yeah nhân trung, nhân gì cứu hộ
Cấp cứu no no no no no hahaha
Nhân trung yeah, nhân trung làm dấu tim, nhân trung no no no no
Hahahaha
Tôi nhớ ra rồi, còn phải đi làm
Hahaha ôi trời ơi
Không nói được, còn có cái này
Người trên nhân trung rồng phượng đúng chưa
Cái nhân trung này bấm chuẩn rồi
Bao nhiêu chữ, bao nhiêu chữ
Mấy chữ, bốn chữ, bốn chữ, bốn chữ, bốn chữ
À ồ cái này Xạ Xạ Xạ Hậu Nghệ bắn mặt trời
Vạn tiễn xuyên tim
Chiêu cuối của Hậu Nghệ
Chiêu cuối của Hậu Nghệ hahahaha
Rất giàu trí tưởng tượng
Yeah yeah yeah yeah yeah yeah yeah yeah OK
Một
Một phát trúng ngay
Một mũi tên trúng đích
Một mạng tiêu tan
Hahahahaha
QQ một phát bắn 212 con chim đến, gần rồi gần rồi
Vô cùng gần
Một mũi tên trúng hai chim
OK nhanh nhanh nhanh nhanh
Đừng gấp đừng gấp, đừng hoảng
Hahahaha
Cái này hơi khó OK
Cái này, cái này khó quá
Bốn chữ, bốn chữ, bốn chữ
Chữ đầu, chữ đầu
Đánh cao phù, ừm
Cái này là ba cái tát
Ừm, ôi thật là người chơi cao cấp mà
Lát nữa đánh bạn đó nha
OK đừng vậy, OK không sao
À ôi, đây là điểm huyệt hahahaha
Tôi bị sốt rồi hahahaha
Lau mồ hôi lau mồ hôi, ôi trời ơi
Chữ thứ hai là mồ hôi, one one one
Cái này
Cái này núi Hán
Núi Hán, núi lửa
Chẳng liên quan gì đến chữ Hán cả
Hahahaha ngay cả chữ Hán cũng bỏ luôn rồi
So với Tần Kính hahahaha được rồi
Cái này hahahaha
Đâm
Ôi tôi hơi sợ đó nha
Hahaha
Hahahaha ô cái này là ừm
Cái này ừm ừm ừm hừm khát khô người hahahaha
Ôi giàu trí tưởng tượng thật
Anh ấy không nhìn thấy bạn
Cái… cái tư thế này rất khó
Hai ta cái tư thế này hơi mập mờ hahahaha không sao
Ờ
Anh em
Ê ê no no no ờ đúng rồi
Mồ hôi ngất xỉu, mồ hôi như mưa à à
Trời ạ, cái này cũng khó quá đi
Làm sao mà diễn đạt ra chuẩn như vậy chứ
Viên đạn
Để viên đạn bay một lúc, chắc sắp bắn trúng rồi
Ôi
Hoan nghênh người chơi cao cấp ngồi vào bàn hahahaha hiệu ứng chương trình
Hiệu ứng chương trình, hiệu ứng chương trình đó
Vậy thì chúc mừng người về nhất
Chúc mừng anh L tiếp tục nào
Vòng này cần 6 người vào bỏ phiếu
Trong hai người, thấy ai làm đội trưởng phù hợp hơn?
À tôi thấy Hứng Thú rất tuyệt
Rất tuyệt, cậu ấy hiểu từng từ rất tốt
Hơn nữa cách diễn đạt bằng động tác cũng rất chuẩn
Tôi tin là ở đây
Mọi người chỉ cần để cậu ấy biểu đạt một trăm
Thì đều đoán ra được hết
Đó chính là đẳng cấp
Anh, anh lên đi
Được, anh lên đi
Tôi thấy tôi có thể làm đội trưởng này
Cuối cùng cũng để anh ấy làm đội trưởng rồi
Rốt cuộc cũng thoát khỏi chuyện giặt tất, phơi tất
Mà lên làm đội trưởng
Ôi trời
Rất sảng khoái hahahaha tôi nghĩ vậy đó ạ
Ây da, khí chất đội trưởng này lên rồi.
Anh, anh chọn đi.
Đẹp trai một chút cho tụi em xem coi.
Nếu vào 6 người thì là tốt nhất.
Vứt hai tên gián điệp ra ngoài.
Thầy ơi, làm sao mới có thể làm được vậy ạ?
Ha ha, anh làm đội phó đi.
Rồi sao nữa?
Vũ Ninh cũng có thể làm đội phó, hai đội phó luôn.
Rồi chúng ta cùng phân tích.
Hóa ra bản thân không phân tích nổi.
Ha ha ha, để hai đội phó phân tích.
Nếu tính theo tốc độ của tôi.
Thì chắc chắn tôi phải vào.
Thế anh nói ai là người tốt?
Tôi thấy là Hưu Tức.
Tại sao?
Tôi thấy anh ấy bình thường mà.
Đây không phải trò bình thường đâu anh, đây là trò bầu chọn.
Nếu anh ấy là gián điệp thì chắc chắn không như vậy.
Anh ấy ra ngoài chúng ta hỏi.
Anh ấy chẳng muốn nói gì cả.
Anh ấy nói...
À, đau họng, rồi sau đó lại cực kỳ sôi nổi.
Dù sao thì tôi lần đầu chơi trò này.
Chỉ dựa vào cảm giác.
Vì hứng thú.
Chính là anh ấy quá bình thường rồi, hiểu không?
Thử lại nhé, nếu anh là người xấu thì anh sẽ làm gì?
Anh nghĩ ai, ai, hai ai là người xấu?
Đội trưởng, căn cứ của anh là gì?
Ngay từ đầu tôi nghi ngờ...
Chỉ... chỉ dựa vào thế thôi, đội trưởng nói ai thì là người đó.
Không, vậy thì là anh rồi.
Ha ha ha.
Vậy thì là anh ha ha.
Đội trưởng nói anh.
Xin lỗi, xin lỗi.
Ha ha, đội trưởng nói anh thì anh chính là tôi.
Ha ha, thế người thứ hai là ai?
Người thứ hai các anh nói đi.
Là anh, là tôi.
Ha ha, tôi phải làm đội phó duy nhất.
Rồi, đội trưởng gọi đội phó, đội phó nói là tôi.
Vậy thì là tôi thôi.
Thế nào?
Ha ha, ván này...
Tôi với anh ấy.
Được, được, ha ha ha, dễ dãi thế sao?
Ừ, cứ thế thôi.
Ha ha ha.
Thực ra yên tĩnh lại là cảm nhận được.
Hôm nay anh ấy nhảy nhót.
Chưa từng có biểu hiện như thế.
Chỉ cần để Hưng Tư và Hạ ca ra ngoài.
Được, được, hay lắm, ổn, ổn.
Sao tự nhiên lại cho tôi ra ngoài rồi?
6 người vào còn anh ở ngoài chứ gì.
Nghe tôi nói hai câu, hai câu thôi.
Anh nói đi.
Ván này dù thế nào.
Tôi thấy cũng sẽ thất bại.
Đúng, đúng, cho nên không sao cả.
Đúng, người phản đối nhất định phải bầu.
Không bầu thì không kịp đâu.
Được, vậy thì tay phải với Hồng Lôi ca.
Để lại Hạ ca với Hồng Lôi ca.
Rồi, đội trưởng đã chọn hết rồi.
Đội trưởng chọn rồi thì đi thôi, OK.
Đi đi, xử lý không nổi đâu.
Ha ha, chính là tôi.
Xin lỗi mọi người.
Đùa thôi, đùa thôi, người tốt các anh tiêu rồi.
Chúng ta là một phe đó.
Ý gì vậy?
Ý gì chứ?
Anh đang chơi trò gì với tôi thế?
Không phải, anh sao lại không hiểu chứ?
Anh là...
À...
Anh là gián điệp đó, anh à.
Anh là gì, chúng ta là gián điệp.
Sao tôi không thấy anh, anh nói cái gì thế?
Khoanh tay à, sao tôi lại thấy tên anh nhỉ?
Lỡ như nhận nhầm thì sao?
Nếu hai chúng ta cùng ở một phòng nhiệm vụ.
Tôi ra dấu tròn.
Anh chỉ cần nói “được” là được, như thế bảo vệ một người.
Nếu tôi không đoán sai.
Anh ấy sẽ vẽ dấu tick.
Rồi tôi vẽ dấu X.
Đây là sự ăn ý mà chúng tôi đã nói trước giữa những sát thủ.
Anh ấy ở lại, tôi rất tin tưởng anh ấy.
Tôi không đồng ý.
Các người tốt à, các người xong rồi.
Tôi cố tình để lại chứ không phải…
Hahaha, cố tình để lại chút dấu vết.
Ây cái này phải lau sạch đi.
Nếu không thì…
Có thể nhìn thấy dấu của người trước đó.
Phải lau sạch, lau sạch.
Nếu không thì quá rõ ràng.
Hai người cái ánh mắt này khác lạ ghê.
Sao cậu lại cười vui thế?
Có gì buồn cười đâu mà cười sung sướng thế?
He he.
Chỉ là bỏ phiếu thôi mà, sao vui thế?
Cậu vừa đối mắt với nội ứng của cậu à.
Xu Xu, cậu rốt cuộc có phải người tốt không?
Tất nhiên tôi là người tốt rồi.
Thế sao cậu cứ làm mấy cái mặt bí hiểm vậy?
Có mật hiệu gì à…
Rồi, mọi người, tôi xin công bố kết quả vòng này.
Thất bại.
Có một người đã bỏ phiếu phản đối.
Quả nhiên… Tiếp theo chúng ta đi đến địa điểm kế tiếp.
Tiến hành vòng nhiệm vụ cuối cùng nhé.
Sao cậu vừa vào thì… thì thất bại rồi?
Vừa vào đã thất bại, sao lại thế?
Có gì đâu, chính là cậu thôi.
Cậu mà mà mà…
Cắn lung tung không có lý lẽ logic gì cả.
Cắn, cắn người khác thì…
Cậu mới có vấn đề đấy.
Không, không phải là vô lý, tôi chỉ hỏi thôi mà.
Wow, đẹp quá.
Ồ ồ, đẹp thật đấy.
Haha muốn mua mang về.
To quá, cái này bày ở nhà á…
Để vào góc phòng cũng được.
Bày loại này, loại đó không phải để ngay giường đâu.
Đẹp quá, đây là múa hiện đại.
Phải không? Tôi cũng không rõ, chắc vậy.
Wow đẹp thật.
Nhưng đóng cửa rồi thì phải.
Không, có thể là biểu diễn buổi tối.
Ồ.
Này, chúng ta có nên vào xem thử không?
Đi thôi, xem một chút, đi nào, tham gia chút đi.
Ồ ồ ồ.
Rồi, rồi, rồi, như này.
Khoác tay nhau.
Á.
Ha.
Haha.
Đẹp quá.
Hehehehehehehe.
Ồ ồ.
Hold on hold on hold on.
You sit down, watch it out, oh.
Thank you, thank you.
Thank you very much.
Thank you.
Đi thôi, ồ ồ.
Gắng lên.
Cố lên, cố lên.
Họ vui thật đấy.
Ây, cái này hay quá.
Wow wow.
Xin chào, xin chào, xin chào.
Xin chào, đến từ Trung Quốc.
Thank you, thank you, thank you, thank you guys, wow.
Tuyệt đối đừng quên…
…
Xong rồi, nổi da gà thật sự.
Điều quan trọng là…
Gặp nhiều người Ý biết nói “Nǐ hǎo” như vậy.
Thật sự, tôi thật sự cảm thấy tự hào cho Tổ quốc mình.
Thật sự, khoảnh khắc này…
Niềm tự hào dân tộc dâng đến tận cùng.
Tôi thật sự rất hiểu được.
Đồng cảm, chúng ta đi lên phía trước chút nhé.
Tôi thật sự cảm thấy…
Cảm ơn đất nước.
Thật sự cảm ơn đến tận lúc này.
Nhiều người hô to “Love China”.
Tôi thật sự cảm thấy… Ừm.
Aiya, khoảnh khắc này tôi rất xúc động.
Hùng mạnh quá, đây chẳng phải là sức mạnh sao?
Tin rằng chúng ta đều có cùng cảm giác.
Quá tuyệt, quá đẹp.
Thật sự, khoảnh khắc này hiếm có và ngẫu nhiên.
Thật hạnh phúc.
Quay ở đâu thế?
Được, một tấm selfie ghép lại với nhau là được rồi.
Đồng chí, lại đây.
3 2 1
Sao tôi lại nghi ngờ Đệ Đệ thế này.
Không, tại sao em phải cố giữ hứng thú, anh không hiểu.
Anh thấy hứng thú là chuyện bình thường mà.
Không phải, nó nhiều lần không nhịn được cười đó.
Đẹp quá đi.
Wow, đẹp quá, em xem này, đẹp ghê luôn.
Đẹp quá!
Cái bến tàu kia đẹp quá.
Ở đây toàn là con vẹm xanh này, anh em ạ.
Em xem, nhiều con vẹm nhỏ lắm.
Anh, anh, anh, anh!
Đợi chúng lớn thêm chút nữa là em ăn luôn.
Lần này thấy một con cá to chưa?
Có thấy cái bóng đen kia không?
Một con cá to lắm, thấy không?
Có mấy con liền, thấy chưa?
Thấy không?
Wow!
Đẹp quá.
Đẹp quá, đây là chỗ nào vậy?
Trời ơi, đây là chỗ nào thế này?
Cũng không hát nổi.
Thật sự quá đẹp rồi.
Tôi chụp được nhiều tấm ảnh đẹp lắm.
Sát nhập sản nghiệp gia tộc không phải chuyện của một người.
Cần mọi người đồng lòng hiệp lực.
Tiếp theo chúng ta sẽ làm một thử thách đồng tâm…
…hiệp lực.
Mọi người đeo tai nghe lên.
Người đầu tiên dựa theo giai điệu nghe được…
…hát ra lời bài hát nhìn thấy cho người thứ hai nghe.
Người cuối cùng phải đoán ra được bài hát phát trong tai nghe của người đầu tiên.
Đoán xong là kết thúc.
Không, xin lỗi.
Tôi chưa hiểu.
Ý là tôi phải hát lại bài trong tai nghe đúng không?
Ví dụ anh cần truyền bài “Lâu rồi không gặp”.
Nhưng lời cho anh là “Táo nhỏ”.
“Em là quả táo nhỏ nhỏ của anh…”
“Yêu em bao nhiêu cũng chẳng thấy đủ…”
Kiểu như thế, ôi trò này khó đoán quá.
Vui mà vui mà.
Ngay cả giai điệu gốc tôi còn chưa chắc hát chuẩn.
Nên người đầu tiên là rất quan trọng đó.
Thế thì hỏng bét rồi, anh à.
Ồ, anh ấy không được làm người đầu.
Cung Tuấn làm người đầu đi, Cung Tuấn đi đầu.
Anh đi đầu.
Ừ, anh ấy đi đầu.
Anh ấy được, anh ấy được, anh ấy được mà.
Có thể, có thể trở thành ca sĩ Bách Linh Cung Tuấn.
Tôi… tôi hát rất chuẩn, anh phải đi đầu đó.
Anh rất quan trọng.
Giờ tôi hát rất chuẩn nha.
Được, vậy thì để Tuấn Tuấn đi đầu.
Rồi để Tình Tình ở giữa.
Ồ, vậy coi như đã sắp xếp lại đội hình.
À, vậy thì để anh ấy đoán bài cuối.
Nhưng danh sách bài hát của anh ấy không nhiều bằng chúng ta.
Vậy là để tôi ở đâu cũng không ổn hả.
Để tôi giơ lời bài hát lên có được không?
Tôi nghĩ để anh ấy ở đầu sẽ hay hơn, còn Tình Tình…
…ở vị trí thứ hai, để Tình Tình hát lượt thứ hai.
Không sao, cùng lắm thì thua thôi, hahaha.
Anh là người cuối đúng không?
Tôi không phải người cuối đâu.
Anh phải là người cuối.
Không, tôi phải truyền đạt chứ.
Nghe tôi nói này.
Có một logic là, ví dụ anh ấy hát lệch nhịp.
Tôi có thể dựa vào vài nốt để kéo anh ấy về đúng nhịp.
Tức là đóng vai trò chỉnh lại.
Ví dụ này tôi không thích lắm.
Hahaha, mở lên đi, mở đi.
Vậy thì để tôi đoán nhé.
Ơ, không được, không thể để anh đoán.
Không thể để anh đoán, để nhị ca tôi đoán đi.
Cái gì cơ, cái gì cơ?
Để nhị ca tôi đoán, hahaha, có thể để tôi thế này.
Anh, anh là người cuối, nghe tôi đi.
Anh là người cuối, chúng ta thử một ván.
Anh ở sau tôi.
Theo đội hình này chơi một ván nhé?
Được.
Không được thì lại điều chỉnh, ôi giời, chơi vài ván nữa.
Được, được, có thể chơi rất lâu luôn.
Xong rồi, áp lực lại đến chỗ tôi.
Có phải một bài hát được truyền xuống mãi không?
Có phải chỉ một bài hát truyền từ đầu đến cuối không?
Hay là mỗi người ở giữa đều đổi bài hát vậy?
Anh nói cái gì cơ?
Thôi bỏ đi, anh à, bỏ đi… cái gì cơ?
Xong rồi, tiêu rồi.
Tôi
Tôi mở
Biển khổ ngập tràn yêu hận
Tôi biết rồi, ê
Được rồi được rồi, biết là được rồi
Nhìn tự tin đấy ha
Haha, có vẻ kết quả không tệ, đúng rồi
Có bao nhiêu người sẵn sàng chờ đợi để làm lại
Một câu thôi là biết rồi
Wahaha
Hahahahahaha
Chờ cái hộ khẩu này qua đi
Làm lại hahaha
Có bao nhiêu người
Ê, gây nghiện quá
Anh làm lại hahaha
Haha
Có bao
Nhiêu tình yêu có thể
Lalala
Lala hahahahahahaha
Âm thanh trời phú lay động lòng người
Hahahahaha
Âm thanh trời phú, còn có cái này đúng không
Hahaha xong rồi ha
Hahaha
Hát xong chưa
Hát xong rồi, tôi thấy hát khá chuẩn
Thậm chí cậu còn không bằng giả vờ hoang mang nữa hahaha
Xong rồi xong rồi
Hahaha tiêu rồi
Nổ tung rồi hahaha
anh Hách chuẩn bị sáng tác lần hai rồi hahaha
Có bao
Đây là một thế giới xa lạ, xin lỗi
Cho tôi chút kỹ thuật đi, thật sự rất lạ, có bao nhiêu tình yêu
Có thể
Làm lại
Âm thanh trời phú lay động lòng người hahaha, vui quá
Hahahaha
Đến lượt tôi chưa
Hahahahahaha
Bây giờ tôi phải nói xin lỗi nha hahaha
Dù sao tôi cũng cảm thấy bên đó không đúng lắm
Nhưng tôi đã cố gắng copy lại
Tất cả những gì tôi nghe được
Xin lỗi mọi người, tôi thật sự không biết
Đến rồi
Em khóc nói với anh, chuyện cổ tích
Đều là lừa người
Haha, đều là lừa người
Hahaha
Xong rồi, tôi không thể nào là anh được
Quên lời
Âm thanh trời phú hahaha, ơ không có câu này mà
Á
Xong rồi
Anh à, có thể anh nghĩ tôi đang đùa
Nhưng khi chương trình phát sóng anh sẽ phát hiện
Hahahahaha
Haha, giờ không ảnh hưởng đến tôi nữa
Em khóc nói với anh, chuyện cổ tích
Đều là lừa người
Âm thanh trời phú lay động lòng người
Hahaha
Ha
Xong rồi xong rồi
Nhìn cậu ấy vui thế này là tôi biết tiêu rồi
Xin lỗi hahaha
Tôi cảm thấy sau tôi thì ai cũng vô ích rồi
Ồ, tới rồi, à Vũ Ninh
Tôi hoàn toàn không có manh mối, không sao, tôi chỉ có thể
Copy lại thôi, OK
Em khóc nói với anh, khóc
Nói với anh
Hahaha sao hát thành nhạc rock rồi
Anh thấy chưa, khắc sâu trong tim rồi
Cô gái bên kia nhìn sang đây
Nhìn sang đây hahaha, nhìn sang đây hahaha
Nhìn sang đây, nhìn sang đây, ê ê
Trời ơi
Hahaha chết mất thôi hahaha chết mất thôi, ôi giời
Ê nhìn sang đây, tiêu rồi tiêu rồi tiêu rồi
Biết rồi, OK
Anh biết rồi
Không, là anh nghe hiểu rồi
Kệ thôi
Tôi đoán là cái này, tôi đoán là cái này
Nào
Tôi chỉ truyền lại những gì tôi nghe thôi nhé
Nhà tôi, nhà tôi
Ở trên sông Tùng Hoa, vùng Đông Bắc
Nhà tôi ở vùng Đông Bắc bên sông Tùng Hoa
Nơi đó núi đồi tràn ngập đậu nành và cao lương
oh my god oh my god hahahaha oh my god
Đậu nành, lúa miến, quê tôi ở bên sông Tùng Hoa, Đông Bắc
Ồ
Hahaha cậu là cái này, là cái này
Quay ra rồi mà tôi không biết
Ghê ghê ghê, không hổ là ca sĩ
Đúng là ca sĩ chuyên nghiệp nha
Đúng rồi
Anh ấy hát đúng toàn nhờ cậu hát hay đó
Chính là chính là bài này đó, cậu biết bài gì không? Không biết
Tôi cái này thì không biết
Nói giữa phong vân chuyện này chẳng đáng gì
Lau khô nước mắt đừng sợ
Ít ra chúng ta
Vẫn còn mơ
Hahaha còn đến Thiên Tân chơi nữa
Á
Tưng
Tưng tưng tưng
Wow lợi hại ghê
Nào tự vỗ tay cho mình đi
Thật đó hahahahaha
Cậu là giỏi nhất
Haha cậu thật sự bắt chuẩn, thật sự quá đỉnh
Chuẩn chuẩn chuẩn chuẩn, quá đỉnh luôn
Hahaha “Hầu ca Hầu ca” nghe chưa anh?
Hahaha
“Hầu ca Hầu ca” cái này tôi chưa nghe bao giờ
Thật đó, khúc này tôi chưa từng nghe
Không có, tôi nói cho anh nghe
Anh Hồng Lôi hát truyền đạt rất chuẩn luôn
Ahahahaha
Đợi chút, đợi chút, để anh Ninh… không phải bài này đâu
À không phải bài này hả hahahaha
Chẳng lẽ cậu không nhận ra à? Không phải bài này đâu
Mẹ cậu không nhận ra hả? Không nhận ra hả?
Gì vậy trời, Lưu Vũ Ninh chỉ mới nghe có hai câu
Lại càng… chắc không phải cái này đâu
Chỉ cần hai chữ là tôi đoán ra rồi
Cậu mang tai nghe rồi hát đi, cho bọn tôi đoán thử
Trước khi trời tối…
Tái hôn
Còn kịp, à tôi nhớ ra rồi
Đến với tôi, à đến với tôi
Các bạn à hahaha đừng
Quên đi ánh mắt của em
Dù cả đời nghèo khó
Vẫn động lòng cả ngày
Hahahahahaha
Ê đừng nói chứ
Đều có liên quan đến Tôn Ngộ Không hết á
Ờ đúng là Hầu ca thật đó, đúng là vậy
Còn có Tử Hà tiên tử nữa, đúng là vậy
Chúng ta mà tìm ra được “Hầu ca” ở đây cũng đâu dễ
Chủ đề không đổi
Đi thỉnh kinh rồi hahahahahaha
Tôi không muốn sau Thần Hạc đâu
Hahaha để tôi, để tôi
Tôi ngồi chỗ anh Hách đây nè
Tôi thấy anh Ninh nên ngồi đây
Để Hạ ngồi bên kia là được rồi hahahaha
Tôi thấy tôi đoán nhạc giỏi lắm đó
Chắc tôi nên là người cuối cùng
Ê vậy đi, Hạo ca ngồi đây đi
Hahaha anh Hách ngồi cạnh tôi
Tôi nói cho mấy người biết
Hai người mà ngồi cạnh nhau thì thiếu tôi rồi
Anh chắc là nghe hiểu tôi đang hát gì hả?
Tôi mặc kệ có hiểu hay không
Hahaha tôi sẽ giúp anh chế lại một bản
Nào, hát đi
Tôi đã bắt đầu thấy vui rồi
Tắt mất rồi hahahaha
Ổn không?
Hahahaha cảm giác như đã qua một năm vậy
Có phải đã sang vòng tiếp theo rồi không?
Tôi có phải đã bỏ lỡ không?
Khó vậy sao?
Biết rồi chứ
Đeo vào trước đi, đeo vào trước đi, mau đeo vào
Lâu lắm rồi, làm ơn đi, mau đeo vào đi
Ừ, trước đây tôi rất mong được hợp tác với anh
Hahaha thật đó, tôi rất mong chờ
Tôi nghĩ chúng ta không vấn đề gì
Đôi giày cao gót này á
Cảm giác là vậy đó, chắc cũng gần đúng
Hahahaha
Rất tốt, trong cốc luôn nè
Hahaha tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi, cậu thật sự rất giỏi
Chính là, chính là
Wow, cái này hơi khó, hơi khó, đúng đúng
Tôi còn muốn hát lại lần nữa
Hahahaha
Ha
OK tôi hiểu rồi
Cũng được, cũng rất, cũng rất được
Mưa to rồi, tôi khen cậu uổng công rồi
Đã từng thấy biển cả
Ôi trời ơi chờ chút, cậu mang lại đi, mang lại đi
Hahahaha
Ôi trời ơi thật sự hơi khó đấy
Nào, nào nào
Nào
Nào nào nào nhanh lên nhanh lên
Mưa to
Không không không, cậu mang lại đi
Cậu mang lại đi
Đừng, cậu mang lại đi, mang lại đi, mang lại đi
Cho cậu ấy thêm một cơ hội được không
À, cậu lại đi, lại đi, nào
Cậu đặt xuống trước đã hahahaha bình tĩnh lại nào
Hahahahahaha
Ê, cậu nhìn nét mặt tôi này
Tôi không nói, không hát, tôi không hát
Cậu nhìn tôi, nhìn biểu cảm đi
Đúng đúng
Đúng, tôi biết, tôi biết bài hát đó
Cậu biết bài hát đó à?
Mưa to no no no no tình yêu hôn cá mập
Cá… hahahaha tôi từng thấy biển cả, hôn cá mập
Qua cậu
Tôi từng thấy sa mạc
Chưa từng thấy cậu
Thấy cậu rồi, cậu từng thấy nhiều quá rồi, thật đó
Hahaha cũng được chứ
Cũng được mà
Tôi xin được nghe lại lần nữa
Bởi vì tôi tin là tôi… chỉ là
Nhớ giai điệu rồi truyền lại cho cậu thôi
Nhưng tôi cũng chẳng biết là bài nào
Tôi cũng quên mất bài nào rồi hahahaha
À đúng rồi, cậu biết hát bài này đúng không?
Biết chứ, thế thì được rồi
Linh hồn đuổi theo bình minh
Chưa từng thấy cậu, từng câu một điệu
Bài này từ C lại chuyển sang D rồi
Lại chuyển sang G rồi đến M điệu
Hahaha tôi còn thuộc luôn rồi, dù sao thì dễ nhớ lắm
Cũng khá hay đó hahahaha tôi đã từng thấy
Mưa to, tôi dám chạm vào biển cả
Cậu chưa nghe qua à, quen tai lắm đó
Biển cá hả hahahaha được rồi
Biển cá, không tệ không tệ, rất được
Tôi cũng quên mình đang hát cái gì luôn
Đừng tìm nữa, đừng tìm trong đầu nữa
Đến lượt tôi rồi nhỉ
Tôi tin cậu
Tôi cảm thấy có Vũ Ninh trước mặt, tôi yên tâm
Tôi cũng chưa học thuộc, còn chẳng biết là bài nào
Ngay lập tức
Cậu sẽ phát hiện tôi thật ra chỉ ngồi ngay cạnh cậu thôi
Hahahahaha
Đến Vũ Ninh cũng không cứu nổi bài này hahahahaha
Hahaha tôi chỉ có thể bố trí cho họ thôi
Không, cậu bỏ xuống trước đi
Cậu nói “Anh à, anh có biết người trước
Anh ấy hát bài gì không?”
Hoàn toàn không biết hahahaha
Ổn định mà, bình tĩnh, không sao đâu
Có tôi đây, có bài hát đây mà
Hahaha tôi hát như vậy đó
À không không không, cậu ấy
Hát không bằng cậu hahahaha
Thắng rồi hahahahahahaha
Cậu biết tại sao không?
Hahahaha đặc biệt, đặc biệt là câu “hôn cá mập”
Có phải không, tôi rất thích, cậu ấy hát có hơi do dự
Có do dự đúng không
Cậu ấy sợ rồi hahahaha nào
Cậu hát lại lần nữa đi, hai câu
Nhưng lại vô tâm nhìn gió hahahaha
Hát đến chính mình cũng mất tự tin rồi
Bình thường sao lại thế nhỉ
Thường là hát đến cuối thì tự mình cũng mất tự tin rồi
Sao tôi chưa nghe qua bài nào dở thế này hahahaha
Tôi thấy hay mà
Hôn cá mập
Tôi chỉ thích mỗi câu “hôn cá mập” thôi
Phải ra một bài nữa
Ra một bài mới tên là “Hôn cá mập” được không
Ê, ca khúc chủ đề của chúng ta là “Địa Cầu siêu tươi mới”
Ca khúc chủ đề tên là “Hôn cá mập”
Có rồi
Hay lắm, cậu ấy đoán ra rồi
Chính là bài này hahahaha
Cậu ấy đoán ra rồi, đoán ra rồi, đoán ra rồi
Cậu ấy đoán ra rồi
A đoán ra rồi
Lửa lửa
Vừa nãy tôi hát là bài này sao?
Là bài này à?
Không phải bài &quot;Mối tình đầu&quot; của tôi à.
Nghe xong cậu hát tôi quên luôn mình hát gì rồi.
Hahahaha.
Cậu hát sai rồi.
Có lý, bài này với bài trước cậu hát có...
Chẳng có hôn gì hết hahaha.
Không hiểu sao tôi lại thích thế.
Đợi đợi đợi...
Đợi rửa tay à?
Đại khái vậy đó.
Nào.
Nghe buồn quá hahaha.
Ai là người yêu thế hahaha.
Oa oa thật sao hahaha.
Thật hay giả vậy?
Sai rồi hahahahaha.
Anh ấy hát có chuẩn tông không?
Dù sao Vũ Ninh...
Chuyển cho tôi mà tôi còn chẳng nghe ra giọng gốc.
Không lệch gì, copy y chang.
Cậu chọn đi, muốn nghe ai hát?
Vấn đề của Tuấn Tuấn thực ra nằm ở chỗ đó.
Nào bật đi, tôi sẽ lật lại một bản &quot;Hôn cá mập&quot;.
Cậu hahahahaha.
Hahahahahahaha.
Sai rồi.
&quot;Lửa quá khích&quot; à đúng đúng, cậu hát sai rồi.
Tôi hát chính là bài đó.
Sai rồi không phải đâu, không phải &quot;Lửa quá khích&quot;.
Không phải &quot;Lửa quá khích&quot; mà là &quot;Quá đáng&quot;.
Bài nào thế hahaha.
Đầu óc tôi chịu không nổi rồi hahaha.
Tôi không chịu được.
Đầu toàn nghĩ tới &quot;Hôn cá mập&quot;.
Hahaha.
Anh vừa nãy hát thế nào? Tôi muốn nghe Hạ ca.
Nguồn gốc chắc chắn là từ Hạ ca.
Ồ, cái này tôi cũng nghe ra rồi.
Ra là &quot;Hôn cá mập&quot; hahahahaha.
&quot;Em làm tôi say, em làm tôi say&quot;, ôi trời ơi.
Hai bài này đúng là hơi giống nhau.
Chả liên quan gì cả mà.
Nhưng nghe rất giống đó.
Nghe như dính với nhau, hoàn toàn chẳng giống &quot;phạm tội&quot;.
Hahahahahaha.
Tuấn Tuấn thật sự có trình độ.
Không tệ, viết ra hẳn một bài luôn.
Lời ai thế?
Mua lại à hahaha, cậu ca sĩ mới nổi.
Để lại cho tôi hát một câu được không hahaha.
Cậu không uống thì cũng phải lặp lại hai lần chứ?
Đúng đúng đúng.
Đã quá hahaha, thôi thế nhé, đoạn cuối rồi.
Mọi người cùng nhau.
Hợp ca đi, cảm ơn mọi người, OK OK.
A.
Tôi toát hết mồ hôi rồi trời ơi.
Chuẩn bị nào, đổi tông phức tạp lắm.
Khó hát lắm.
Xin hỏi cá mập.
Lâu rồi chưa gặp anh.
Hahaha, fan các cậu hát theo được rồi này.
Fan đúng là nhiệt tình ghê.
Nào nào nào nào.
Hãy để chúng tôi đuổi theo anh.
Chưa từng gặp anh.
Nhảy nhảy.
Nhảy nhảy nhảy.
Ôi khó thật đó hahaha, khó thật đó hahaha.
Đầu toàn là &quot;Hôn cá mập&quot;.
Hahaha, ôi trời đừng nói nữa.
Trước khi bỏ phiếu cuối cùng.
Chúng ta cùng thưởng thức món ăn.
Nhà hàng này dùng nguyên liệu tươi theo mùa tại Sicilia.
Hoàn hảo thể hiện ẩm thực đặc trưng của Sicilia.
Bao gồm...
Nấm truffle và nấm hái từ núi Etna và rừng Iblei.
Oa.
Ngon thật.
Ừm.
Để tôi chấm cái này đã.
Ừm, ngon quá.
Ngon đặc biệt.
Wow, cái bánh mì này, cậu muốn thử không? Ừ, muốn.
Ừm, bánh mì này thật sự... Ừm.
Bánh mì này thật sự...
Ừm ngon, bánh mì này ngon lắm.
Khá ngon, tôi cũng thấy ngon.
Ngon quá trời ơi.
Ngon cực kỳ luôn.
Anh ấy ăn sạch cái đĩa đến mức muốn liếm luôn
Anh ấy ăn hết sạch rồi
Từ năm 23 tuổi đến giờ
Chưa từng ăn món gì ngon như vậy
Ôi trời, mất mặt quá
Chỉ cần là người tập gym
Thì tôi có thể hai tháng liền
Không thay đổi thực đơn một ngày nào
Hai tháng trời tôi ăn y hệt một món
Đúng, tôi từng ăn rồi
Ngày nào anh ấy cũng lấy nồi chiên không dầu
Cực kỳ khó ăn
Anh ấy đưa tôi một thanh protein còn khó ăn hơn
Hahahaha thanh protein hahahaha đúng vậy
Nhớ như in
Đó là nhà hàng La Mã trong thành cổ Pompeii
Tôi muốn biết đó là gì
Rất ngon, rất đã khát
Nhưng nước uống thì họ keo kiệt, không để lại cho anh
Tôi không được uống
Nhìn ra được anh ấy rất tiếc nuối
anh Háchc, anh có muốn không, nhanh lấy đi
Còn cái này nữa, anh Háchc
Anh ơi tới đi hahaha anh
Đại ca
Ừm
À cái này ngon thật
Chỉ khi ngồi cạnh anh Háchc
Mới biết anh ấy khao khát đồ ăn đến mức nào
Mãnh liệt lắm
Cảm giác ánh mắt anh ấy như báo săn vậy
Hahahahahaha
Trong bữa tối
Chúng tôi giữ lại một món
Tráng miệng nổi tiếng nhất của bếp trưởng ở đây
Wow, cuối cùng bên chiến thắng sẽ được thưởng thức
Vòng này cần 5 người vào bỏ phiếu
Và cuối cùng bên thắng sẽ được ăn tráng miệng
Vậy nên vòng này sẽ quyết định
Xem rốt cuộc bếp trưởng sẽ làm 2 phần
Hay làm 6 phần
Tôi hy vọng hai kẻ xấu đó
Có thể tự đứng ra
Hahahaha sau đó
Chúng tôi chia cho các người một miếng hoặc hai phần
Chúng tôi tám người tranh giành thì các người cơ bản cũng chẳng ăn được đâu
Đúng, được đó
Bây giờ tôi tin tưởng nhất
Chính là bếp trưởng ở đây, hahaha, rất đáng tin
Tôi hy vọng vị bếp trưởng này
Có thể giúp tôi bỏ hai phiếu
Cảm ơn anh
Giang hồ tình nghĩa, thực sự theo bếp trưởng
Tôi nghi là Văn đó
Thật không phải tôi đâu, anh à
Vậy trong lòng anh, hai kẻ xấu là ai
Một là tôi, còn ai nữa
Là Nãi Văn
Nãi Văn đó
Tôi nghi là Đệ Đệ
Còn cả Tâm Tư nữa
Thôi thì bỏ phiếu đi
Ồ, anh Hồng Lôi à, anh Hồng Lôi
À tôi thích anh Hồng Lôi
3 phiếu tôi thích anh Hồng Lôi, 4 phiếu
Ồ 4 phiếu cho anh Hồng Lôi, tôi thấy cũng đáng nghi
Tôi, tôi còn muốn bầu cho Tuấn Tuấn nữa
Vì ở chỗ tôi anh ấy có thân phận cao nhất
Ừ ừ
Tôi chọn Đệ Đệ, tôi chọn Đệ Đệ
Vậy đội trưởng cuối cùng của tôi là anh Hồng Lôi
Tạ Tốn
Anh thay tôi chọn thêm
4 đồng đội khác
Hahaha hôm nay tôi chọn anh rồi hahaha
Tâm Tư đang chóng mặt đó hahaha
Tôi thật sự không dám đảm bảo, giờ tôi thật sự đang chóng mặt
Thế thì đây là một trong các đồng đội của tôi rồi
Người thứ hai
Nãi Văn, cậu có muốn vào đội này không
Tôi muốn anh thay tôi chọn thêm
Hahahahahaha
Tuấn Tuấn
Là Ngữ Văn đi, Ngữ Văn
Được, vậy chúng ta thành đội rồi
1 2 3 4 5 5 người thành đội rồi
Hơi hơi, hơi chút xíu, có hơi yếu chút
Anh nghĩ lại đi
Còn Kinh Húc thì sao, phiếu cuối cùng chọn Dư Văn hay Hạc Ca
Tôi thấy là Dư Văn
Cậu chọn Dư Văn làm đồng đội à, đúng
Tôi nói với cậu, không có tôi thì không được đâu
Thôi thì bỏ phiếu đi
Cái này mọi người đều biết, khỏi cần nói nhiều
Xin lỗi nhé
Chúc mọi người ăn tráng miệng ngon miệng
Tuy tôi là nội gián nhưng…
Tôi tuyệt đối không cho các người điểm đâu hahahaha
Vừa nãy là đồng đội sói của tôi ở trong đó à
Anh ta vẽ dấu X đúng không
Dao máu xuất thân
Nãi Văn
Cậu thấy bây giờ lựa chọn của chúng ta có đúng không
Không biết
Vừa rồi cậu còn khoe khoang một hồi
Cậu là người phản đối mà cũng
lẫn vào trong đội này
Đến giờ cậu vẫn chẳng biết
là chúng ta chọn đúng hay sai
Không biết, nhưng tôi cảm giác khả năng thua khá lớn
Cậu nghĩ thua là khá chắc rồi đúng không
Nếu mà thắng hết thì
Nếu mà thắng thì cũng tuyệt lắm đó
100% à? Không, anh Nãi Văn không phải 100%
100%
Ha
Tôi nhưng mà tôi là lão K đó nha
Đúng rồi, tiếp tục đi
Nào nào, rất mong chờ đáp án này, nào nào
Rốt cuộc là 2 người được ăn tráng miệng của bếp trưởng
Hay 6 người cùng được ăn tráng miệng của bếp trưởng đây
Chuẩn bị 2 phần tráng miệng
Đỉnh quá rồi
Á
Nào anh em
Hay là chúng ta đứng lên đi hahahaha
Hahahahaha
Haha
Vừa rồi Tâm Hứa chỉ vào người kia, tôi thấy
100% không phải anh ta
Khoảnh khắc đó tôi thật sự nhịn không nổi
Tôi tôi tôi chỉ có một câu hỏi
Tấm thẻ của tôi ấy
Dấu tích phía trước đó là cố tình để lại sao
Đúng vậy
Tôi cố tình để lại, không phải hahaha là tôi đó
Hahaha cố tình không lau sạch
Để lại chút dấu vết của dấu tích
Ê vừa rồi trên đường đến đây tôi với cậu ấy
Tôi có một thông tin ngoài lề không biết có nên nói không
Ở giữa có một bug
Không biết có nên nói không, có gây hiểu nhầm không
Cậu nghĩ bug gì
Không không phải bug
Mà là có gây hiểu lầm hay không
Ê chúng ta có nên vào xem không
Tôi nghĩ cậu ấy muốn nói cái này đó
Đúng rồi
Tôi còn tốt bụng nói rằng nên đem cái này ra
Nếu cậu ấy nói thì lúc đó tôi sẽ bị lừa ngay, tôi thấy
Tôi vẫn quá ngây thơ hahaha
Tôi thấy Nãi Văn và Ngọc Văn chơi thật giỏi
Nào, mang cho người thắng 2 phần tráng miệng
Cảm ơn cảm ơn
Tôi quyết định đưa phần tráng miệng này cho Đệ Đệ
Tôi quyết định đưa phần tráng miệng này cho Jun Jun ăn
Tôi như thằng ngốc vậy trời ơi
Chẳng đoán trúng cái nào cả
Hahaha chúc mừng hai người phản đối sáp nhập gia tộc
Đã nhận được phần thưởng tráng miệng
Tài sản gia tộc dù sáp nhập hay tách ra
Thì tình cảm của chúng ta vẫn sẽ mãi còn đó
Bye bye
Huyền thoại sắc đẹp Sicilia
Chúng ta còn sẽ mở khóa thêm nhiều nhiều nữa
Hahaha đi thôi đi thôi, ngủ nào
Yes
Lấy lại trạng thái, Mạch Động trở lại
Chương trình này do
Độc quyền tài trợ phát sóng
Nhiệm vụ đầu tiên hôm nay của chúng ta
Người không đồng nhất, ra dấu tim
Cậu làm với tôi đi
Đổi tay đổi tay, không cần phải giống nhau đúng không
Lên đây xem số thứ tự cái đã, ôi trời
Cảm ơn, như đi tàu điện ngầm vậy
Hahahahaha trong cái ngõ nhỏ đó
Trong gia tộc Địa Cầu ai hát hay nhất?
Trong gia tộc Địa Cầu ai là người đàn ông gợi cảm nhất?
Quá đáng rồi, nhất định phải kéo anh ta xuống
Hai người các cậu thật là không biết xấu hổ hahahaha
Ai làm một động tác cho tôi, tôi cho 100
Coi bọn tôi là gì thế
Tôi làm, tôi làm một cái hahahaha tôi làm
Làm cho tôi, tôi muốn làm một cái, làm cho tôi một cái
Đến đây rồi, anh ơi, anh thật đẹp trai
Chao
China yeah yeah yeah, we really enjoying this place
Ngồi ở chỗ này sẽ cảm thấy
Tôi không muốn ghi hình xong chương trình này nữa
Tôi vui quá rồi, cá mập ơi, nào uống trước đi, cạn trước nào.
Hát hay nhất, chơi game cũng đỉnh nhất.
Hahaha.
Thật sự rất vui.
Mấy người chúng ta thật sự rất hợp gu.
Vừa rồi nhìn mắt Cung Tuấn đã ươn ướt rồi.
Có rồi mà còn đang nhịn, thôi nào.
Để tôi trước... ơ làm gì đấy.
“Cốc” cũng giống “một đời” đúng không.
Anh em tốt.
Đây không phải cái anh thích à? Trời phiền quá hahaha.
Ơ trời, tôi vừa lên đã dữ vậy hả Quân ca.
người hợp cạ đến vậy.
Trời ơi, chương trình gì thế này.
Hahaha cứ phải bẻ gãy tôi mới chịu à, thôi nào.
Chào mừng mọi người đến với Tây Ban Nha rực lửa.
Nào hãy vỗ tay chào đón Tĩnh Tĩnh, Lý Dịch.
Kim Tĩnh.
Đổi họ đi, họ Lạnh — Lạnh Tĩnh hahaha.
Lý Dịch à, anh bị người ta gài rồi hahaha.
Hahahaha.
Đôi chân này với đôi kia...
Chị làm cái này kiểu gì vậy, đi nào.
Á.
Trời ơi tôi thế này rồi mà còn không ăn lớn cho được à.
Đương nhiên rồi, anh định không nói gì à.
Tôi mất mặt quá, hoàng thượng đi đâu chơi đây.
Này, có khi nào có đuôi bò không?
Ở đây có giăm bông, ơ đến rồi đến rồi, amigo ơi.
Làm tôi giật mình, amigo ơi.
Nhanh chạy tới, bước mạnh vào, amigo ơi.
Anh thử miêu tả xem giống món Đông Bắc nào.
Dưa chuột đập trộn tỏi, để tủ lạnh, thêm ít giấm.
Đói quá rồi, mau dọn món.
Ôi chao.
0 điểm, 0 điểm, 0 điểm.
Cái này có thể cho 8 điểm, 9 điểm.
Thật ra động tác này là để làm khó người khác.
Cho anh ta thắng, 3-2-1 thua 4, vậy mà còn thấy có lỗi.
Hahahaha Sở Tư nhìn mê quá rồi.
Còn ngồi xem kịch nữa.
Tôi vẫn ở đây mà hai người không tham gia à?
Tôi biết vì sao rồi.
Hai ta có thể chơi squat giữ giấy.
Khán giả ơi, hai ta làm được mà.
Tôi đã nói rồi, chỗ này rất kỳ lạ.
Tôi không tin, anh ơi để tôi lên thử.
Còn phải đổi từ á? Trời khó quá vậy.
Mới từ này.
Ái chà, hôn một cái.
Hahaha trời đất ơi.
Tôi sắp… khoan đã, xong đời rồi.
Hạ ca lại sắp sáng tác lần hai rồi.
trở thành nơi quay phim của nhiều tác phẩm nổi tiếng
với chất hài kịch đặc trưng
đã quyết định hợp nhất sản nghiệp của tám anh chị em
Thôi được rồi
Theo tôi thì
Thế mà lại bị cho là nghiệp dư à?
Nếu thế thì phải làm sao đây?
Chú rể chưa đến
Mà là dương mưu
Hoan nghênh mọi người đến với hòn đảo xinh đẹp Sicilia
Hôm nay chúng ta cũng tại đây
Sự thành công của những tập đoàn thương nghiệp lớn
Nghi ông anh nào có dáng dấp đáng ngờ đó
Tôi là người của gia tộc này của chúng ta
Cái này là thật đó, hahahaha, mà cũng chưa chắc.
Ai cần mở khóa thì tìm tôi nhé.
Có ai kỳ lạ, có thể là ứng cử viên phản đối.
Mỗi vòng số người bỏ phiếu lần lượt là 3 người,
Người ủng hộ chỉ có thể bỏ phiếu tán thành.
Đúng.
Ở quảng trường Con Voi còn cùng người nước ngoài nhảy múa
Tối qua vui quá
Người thì vừa khát vừa mệt
Luôn sảng khoái, giải khát
Không quá đáng chứ?
Nhảy một cái, tôi không biết đâu
Ôi, thật muốn thử một lần cho đã
Tôi đánh trống, nào nào nào
Cái gì sáu đứa haha
Hoặc hai người khiêng tôi lên có được không
Haha
Nâng tạ đi, coi như nâng tạ thôi đúng không
Có thể nói mấy chữ đầu cho tôi biết không
Ừ thiên nga, cậu ấy chỉ gật đầu thôi
Ba bốn là thiên nga
À.
Còn thế này nữa, thôi thì thế này đi.
Nhanh nhanh nhanh nhanh nhanh
Tôi gấp tôi gấp, đừng hoảng
So với Tần Kính, so với Tần Kính
Ha ha ha ha ha.
Tôi nhất định phải vào.
Anh không thể bảo vệ ai, anh bảo vệ là anh có vấn đề đó.
Chúng tôi nói đội phó, anh nói đi.
Chặn anh ta lại, chặn lại.
Ở ngoài, chơi một ván.
Không thất bại thì mãi mãi không biết gián điệp là ai.
Tôi chắc là đã ra ám hiệu với gián điệp đồng đội rồi.
Tôi xông lên trước.
Không, cậu ấy đâu thể ngốc thế được.
Mua cái nào?
Cái nào cũng đẹp.
Không phải bảo đi rồi sao?
Ra nước ngoài mới thấy nhiều người yêu Trung Quốc đến vậy.
Nhưng tôi thấy thật tự hào.
Ở đây chúng ta đều có thể, chúng ta tự chụp thôi.
Mục tiêu năm nay là hát hay hơn à?
À không được, hình như anh ấy cũng hát khá hay mà.
Anh chắc chắn muốn để tôi đoán?
Được chứ
Mình hát thế nào, cảm giác cái nào cũng đúng
Tôi bắt chước y chang anh luôn hahaha
Rap cũng lẫn vào trong này luôn
Đúng đúng vậy
Hầu ca Hầu ca, anh thật là ghê gớm
Tôi nói cho cậu biết, Tân Húc không mang tai nghe
Đúng rồi, chính là vậy đó
Cậu mang lại đi, cậu mang lại đi
Không tìm được đâu, thôi copy lại đi
Bởi vì cậu hát còn trôi chảy hơn cả cậu ấy
Hahaha
Bởi vì bài cậu hát vừa rồi chiếm hết trong đầu tôi.
Ừ, hay lắm.
Chỉ là một lớp âm thôi.
&quot;Sao nỡ trách em khi em sai&quot; với &quot;Em làm tôi say&quot;.
Được đó, cậu có thể sáng tác lời nhạc rồi.
Trong đó lần đầu cậu hát cho tôi được không?
Các loại nấm khác nữa.
Mà đồ ăn của anh ấy thì cực kỳ khó ăn
Để chiên mấy thứ ít béo
Rồi buổi tối tôi bảo đói quá
Ôi ôi, bọn mình đang ở trên thuyền mà, xin lỗi
Hahaha lau sạch lau sạch lau sạch
Cậu ấy nói này
Mạch Động – mọi lúc mọi nơi cho bạn trạng thái tốt nhất
Vẫn luôn như vậy đó hahahahaha
Lưu Viên Viên
Tôi muốn ở cùng một đám người, điên quá đi
Kính chúc người đẹp trai nhất nhóm mình.
Thật sự đến tham gia chương trình này tôi rất vui.
Không có ươn ướt.
Là thế này, tôi thật không ngờ lại gặp được
như hai đôi đũa, hai cái mũ tròn ấy.
Qua một đêm cái mùi ấy.
Phải bẻ ngón tay góc này thì mới để anh ta thắng.
Ở góc nhìn này, chúng ta là khán giả.
Chết thật, tới đây nào.
Hôm nay nhóm Địa Cầu
các thành viên đã đến miền Nam nước Ý
một thành phố lịch sử nằm ở bờ Đông Sicily
Catania
Catania không chỉ có cảnh quan núi lửa hùng vĩ
mà còn là quê hương của bậc thầy opera Bellini
Trong thành phố
vẫn còn lưu giữ nguyên vẹn quần thể kiến trúc Baroque
Tro nóng từ núi lửa từng nhiều lần chôn vùi nơi này
nhưng mỗi lần như thế
người Catania lại cúi mình phủi bụi đất
từng viên gạch, từng mái ngói mà dựng lại quê hương
Họ lạc quan, tích cực
bằng tình yêu và sự kiên cường
đã tạo nên những truyền thuyết cảm động trên đảo Sicily
Chào buổi sáng, chào buổi sáng
Mình thích mấy ngôi nhà cổ này
Ừ, đẹp lắm, rất có hồn
Rất có hồn
Mình vừa quay đầu lại, ôi đẹp trai quá
Chứ còn gì nữa, chúng ta có Jùn Jùn mà
Không thể nào khác
Mỗi ngày nhìn thấy anh ấy đều bị vẻ đẹp trai
ập vào mặt làm mình choáng ngợp
Đôi mắt thật sâu thẳm
Sao mũi cao thế, ôi cảm ơn cậu
Đủ rồi đủ rồi
Sao lông mi dài thế
Ôi hàng mi đó trời ơi
Bên phải mình mát hẳn luôn
Thôi thôi haha nói vậy làm mình cứng họng rồi
Trời ạ
Hôm nay trang điểm dán sát da quá
Cảm ơn nha, đồ đào hoa, đi đi lát nữa
Cứ đợi đấy, mình sẽ chọc lại từng người
Ơ bao giờ mới tới lượt mình
Ờ... hôm nay, trước tối chắc đến lượt thôi
Được, để mình hạ bớt khuỷu tay đã
Lúc nấu ăn nhé
Khi đó mình mới có thể khen từ tận đáy lòng
Ý gì thế hahaha
Bây giờ chúng mình đang đến
một khu chợ lớn đậm chất sinh hoạt bản địa
Nó giống như chợ sáng ở miền Bắc Trung Quốc
Chợ chỉ mở buổi sáng
Đến trưa thì đóng cửa
Chúng ta có thể trải nghiệm chút hương vị châu Âu
đời thường, mộc mạc
Được rồi
Đến nơi rồi
Cái này chắc ngon lắm nè
Đúng là chợ lớn miền Bắc, chợ búa đây mà, ừ
Xin chào.. Cái này đẹp, chú voi hồng nhỏ
Các bạn là diễn viên à?
À không, anh trai tôi
Ý bạn anh ấy là bố tôi?
Anh ấy có phải rất nổi tiếng không?
Anh trai của cô ấy
Để mình lo mua trái cây, em muốn ăn gì nào?
Muốn ăn đào, mua quả này đi, ngon lắm
Quả này
Cảm ơn
Rất ngon
Xin lỗi, tôi muốn cái này
Ôi không không, trời ơi
Được rồi được rồi
Hai người nói bằng tay OK OK
Good good good
Có cả mèo thần tài, tin nổi không?
Nhìn giống cậu ghê, cảm ơn nha
Sáng còn khen mình mi dài nữa
Không giống cậu sao?
Xin chào.. chào..chào..  Cái này thịt bò hả?
Meeeh.. Ok, Được rồi
Nhìn cái xúc xích này
Hơn nữa, cũng khá giống đấy chứ
Hôm trước ở thị trấn chanh mình ăn ấy
Cậu nói lạp xưởng đó
Lạp xưởng Tứ Xuyên
Ừ Tứ Xuyên đúng vậy, nhưng màu sắc hơi khác
À được rồi, cảm ơn
Cảm ơn cảm ơn
Đi thôi tiểu thư
Lưu Vũ Ninh mua cho cậu cái quần đi lát nữa
Khoác lên tay hahaha khoác
Xẻ đôi ra làm tay áo chống nắng
Thơm quá, thơm nức, rất thơm, chua quá, cái này…
Wow Hoàn mỹ… gì cơ?
Hoàn hảo, ồ, anh ấy nói là chua
Cậu nói hoàn hảo, rốt cuộc ai nói thật đây?
Tinh Húc chỉ biết nói mỗi từ đó hahaha, &quot;chua&quot; nói sao?
Nói bằng tiếng Ý ấy
Chuaa..
Hahaha để mình làm trọng tài phán xử
Chua là chua thật
Ngon lắm
Có phải rất ngon không?
Nâng ly nào, tôi thấy ngon lắm.
Xin lỗi các bạn.
Này, các bạn từ Trung Quốc đến à?
Các bạn đến từ Trung Quốc, đúng không? Đều từ Trung Quốc hả?
Cảm ơn, cảm ơn.
Họ thật sự rất nhiệt tình ha.
Ai cũng rất cởi mở.
Cảm giác như cả đất nước này đều như vậy, thật đó.
Ba..Bốn..yeah
Ái chà, quả mướp này ghê gớm ghê, hello.
Anh.
Wow, cuối cùng anh vẫn mua cái này rồi.
Đây là hành lá à? Cái gì đây?
Quả gì thế? À, mướp đấy.
Có chuyện rồi, tôi nói thật, có chuyện rồi.
Anh làm gãy đồ của anh Hồng Lôi rồi.
Gãy mất rồi.
Chú ý lời nói nhé.
Đó là món anh Hồng Lôi thích nhất đó.
Thế là khỏi phải cắt nữa rồi.
Đúng rồi, khỏi cắt, có chuyện rồi, có chuyện rồi.
Ôi trời, anh Hồng Lôi.
Cái này anh mua hả?
Ờ, còn quạt không?
Anh đúng là dở thật.
Ai thèm khách sáo với anh.
Người này đúng là, tốt ghê, tôi còn khách sáo nữa.
Hahaha, ở Sicily này.
Bao gồm cả vùng Ý nữa.
Chính là biểu diễn nghệ thuật đường phố.
Trước khi mọi người đến.
Tối nay chúng ta sẽ có một sự kiện lớn.
Biểu diễn cùng các nghệ sĩ đường phố.
Hahaha, hôm nay Vũ Ninh là chính.
Hôm nay bọn tôi đều là trợ lý của cậu.
Không không, hôm nay tôi khản giọng rồi, anh à.
Hôm nay giọng tôi hơi khàn.
Hahaha, vậy hôm nay là Văn nhỉ, ê Văn.
À không không.
Hôm nay chủ yếu phải dựa vào Tuấn Tuấn.
Chim sơn ca này.
Cậu ấy phải lên tiếng thôi.
Hahaha.
Vậy thì thêm Tinh Húc nhé?
Tinh Húc, đừng quên chúng ta cùng lớn lên.
Tôi không muốn hát với anh đâu.
Đây mới là sơn ca.
Tôi cũng muốn nghe Tinh Húc hát một đoạn.
Thật sự không cần đâu anh.
Không phải là &quot;Ký ức thủy tinh&quot;.
&quot;Ký ức trâu nước&quot; là cái gì thế?
Anh nói sai rồi, tất nhiên.
Tinh Húc.
Nếu không muốn làm lễ hội ớt cay thì hát một đoạn đi.
Làm một đoạn, ở đây chúng ta vốn không làm mất hứng đâu.
Hahahahaha.
Tôi mất mặt tận nước ngoài rồi đây này.
Không sao, đây là party của mình thôi.
Người nhà cả, không mất mặt đâu.
Tôi nhớ hồi ở trường có học một bài trong Les Misérables.
Ôi được đấy Đệ Đệ.
Đúng là tàng long ngọa hổ, hát Stars cơ.
Đây là một trong những bài khó nhất trong Les Misérables.
Thầy tôi chắc sẽ mắng tôi mất, để xin lỗi trước vậy.
Xin lỗi thầy.
Ờ…
Làm thầy mất mặt rồi. Không sao, các sư huynh ở đây mà.
Hai sư huynh chào em rồi kìa.
Phải nghe cho kỹ nhé.
Chơi tới luôn, không cần xấu hổ, kệ đi.
Lẽ ra phải thế từ đầu.
Được đấy, được đấy, không tệ, hay lắm.
Tinh Tinh này, tối nay em chuẩn bị đồ ăn ở đây.
Anh với em cùng xào nấu, chờ bọn họ về.
Được thôi, haha.
Tuyệt vời, nói hay lắm.
Bây giờ mọi người đang ở một nhà hàng tên là MeCumpari Turiddu.
Món ngon nhất ở đây là cà tím.
Đất núi lửa màu mỡ của Sicily.
Cùng với ánh nắng dồi dào.
Nuôi dưỡng ra cà tím thịt mềm mịn.
Ồ.
Ăn thôi, tôi đói rồi.
Xin mời ngồi, Mời ngồi.
Chào nhé.
Cà tím thì…
Nguyên liệu không thể thiếu trong văn hóa ẩm thực Sicilia
Được người dân địa phương biến tấu thành hàng chục cách chế biến kinh điển
Cảm ơn
“Nino Mario” – Nhà văn Ý
Anh ấy đến nhà của diễn viên kịch nói Angelo làm khách
Vợ anh ấy đã nấu cho họ một đĩa mì
Chính là món mì Ý cà tím ngay trước mắt
Mario hết lời khen ngợi
Gọi nó là “Norma”
Nói về vở opera Norma của Ý
Vở nhạc kịch nổi tiếng của nhạc sĩ Bellini
Qua đó bày tỏ sự ca ngợi to lớn đối với Lai
Được rồi, nóng hổi ăn được đấy
Ngon quá
Cái này chiên ngon quá đi mất
Ngon thật sự, rất ngon, rất rất ngon
Đây là củ cải
Nhưng nó nhạt hơn một chút so với củ cải trắng
Ví dụ như củ cải nước
Giống hương vị củ cải nhỏ ở Đông Bắc của bọn mình
Ăn lại có cảm giác như đang ở nhà
Mọi người ăn cũng gần xong rồi
Để mình giới thiệu cho mọi người vì sao
Bởi vì
Người dân địa phương ở Catania rất yêu âm nhạc
Ở đây có một quảng trường đài phun voi
Mỗi khi màn đêm buông xuống
Phần lớn họ ban ngày có công việc riêng
Tan làm rồi mới đi hát
Là “thành phố âm nhạc”
Đã gọi là thành phố âm nhạc
Thì chúng ta cũng phải hòa vào âm nhạc này
Kỳ này mọi người cần chia thành hai đội biểu diễn đường phố
Hoàn thành cuộc thi biểu diễn đường phố cuối cùng
Đội trưởng của hai đội
Trong giới âm nhạc có phong cách độc đáo
Được mệnh danh là “Sơn ca nhân gian”
Cung Tuấn – Sơn ca
Còn đội trưởng bên kia
Là “Chim hoàng yến nhân gian” Trần Tinh Húc
Ồ
Ca khúc debut của “Chim hoàng yến” – Star
Quá lợi hại rồi, tôi chỉ biết mỗi bài đó
Đội trưởng hai đội đã xác định xong
Vậy thì chúng ta sẽ bắt đầu một hoạt động có tên là
Cuộc tuyển chọn thành viên của “Địa Cầu 808”
Giúp hai đội trưởng tìm ra những thành viên mà họ ưng ý
Địa Cầu 808
À tôi đề nghị gọi là 404 Not Found haha
Ấy, chúng ta còn phải chọn thành viên à
Thật sự là để họ chọn người
Nhưng hai người họ lại khiến chúng ta phân tâm quá
Hahaha, tôi thật sự không chịu nổi
Đội của tôi nhất định phải có cậu
Tôi cần cái “giá trị tinh thần” như cậu, hahaha
“Giá trị tinh thần”
Tối qua khi cậu ngủ
Ai là người vào phòng cậu nhiều nhất
Wow
Tôi không biết nữa
Cậu tắm chung phòng tắm với ai vậy
Aiya
Tôi, với anh, với tôi
Tắm ấy, là tối qua đó
Tối qua hay hôm kia nhỉ, thôi chuyện đã qua rồi
Hahaha, đúng là chuyện của hôm kia
Còn chuyện hôm qua mới là “siêu tươi mới”
Hahaha, tâm trạng kìa
Xin cậu đừng phát tán mị lực bừa bãi nữa
Ôi trời
Hahahaha
Mọi người đều khen Tuấn Tuấn một giấc đấy
Thôi đi, ôi trời
Sao lại nghĩ ra ý này
Bởi vì trong khóe mắt tôi, cậu ấy như một tia sáng
Là một tia sáng, đúng vậy
Rồi rồi, được rồi
Không cần phải nói, chỉ vì mặc áo trắng sao
Không phải, mà bởi vì cậu ấy mặc áo thun trắng
Wow
Ngồi ăn cạnh một người vừa đẹp người vừa tốt bụng như Tuấn
Là chuyện hạnh phúc nhất của tôi ở Sicilia
Ôi trời ơi, được rồi được rồi
Á, thật sự hơi…
Nóng quá, tôi còn nóng hơn, hahaha
Ôi trời, khó nghĩ quá
Mọi người nói hết rồi, thôi cậu hát một câu đi
Nào
Ôi trời ơi, ôi trời ơi
Cảm ơn mọi người, tôi uống hết rồi, hahaha
Bắt đầu rồi đúng không
Cuộc thi tuyển chọn thành viên “Địa Cầu 808” sắp chính thức bắt đầu
Sao lại còn có thí sinh đến muộn vậy
Chúng ta thì không chứ, đúng không
Nắm chắc vào, nắm chắc vào, đừng có chạm vào tôi
Thầy ơi, thầy phải tự trọng một chút chứ
Ý gì vậy
Tôi chọn bạn rồi, ôi trời haha chính là bạn đó
Bạn rất đặc biệt đó
Sao lại muốn khác biệt vậy
Phúc Kiến Phúc Châu – Trần Hách
Haha xin lỗi nhé
Chào mừng mọi người đến với Địa Cầu 808 – buổi đặc biệt Catania
Ôi còn đứng dậy nữa kìa, đứng dậy rồi
Chào thầy, chào thầy, chào thầy
Sawasdee ka
Ngồi đi ngồi đi ngồi đi
Lúc này thật sự tôi thấy căng thẳng rồi
Thật sự rất căng thẳng
Ai căng thẳng thật sự thì để người đó lên đi
Ôi trời ơi, tôi căng thẳng quá, căng thẳng quá
Cố lên chị, cố lên
Bạn còn câu chuyện gì nữa không
Câu chuyện của tôi á
Tôi… tôi không chuẩn bị câu chuyện, không có chuẩn bị
Không có chuẩn bị gì cả
Tôi… tôi rất yêu thích nhảy múa và diễn xuất
Nhưng từ nhỏ đến lớn tôi hát thì lệch nhịp
Lúc đó tôi thông qua One Star
Thi đậu vào Học viện Múa Bắc Kinh hahahahaha
Thôi để chờ đã, để chờ đã, tạm thời chờ
Tại sao bạn không có câu chuyện, không có chuẩn bị gì
Trong chỗ chúng tôi
Trong chương trình này là bất lợi đó
Đây là &quot;chuyện kể&quot; hả
Nghi ngờ cố vấn
Bạn công khai chỉ trích tôi
Ai chỉ trích thầy chứ
Tức giận với thầy thì tức giận với thầy thôi
Hai người các bạn rất làm màu, tôi nói thật đấy
Ngay từ đầu hai người đeo kính râm ngồi đây làm gì vậy
Hahahaha
Tôi thích tính cách như bạn lắm
Hahaha thế à hahaha
Tôi chọn rồi, tôi chọn
Đúng đó, tôi năm nay còn 88 buổi diễn đang chờ tôi nữa
Tôi thích những người có cá tính như bạn
Thầy Cung, tôi là fan của thầy
Chỉ là đang châm chọc thầy thôi hahaha
Bạn lừa tôi là có ý gì vậy
Chị, chị, không sao đâu, thật ra em sớm đã thấy ngứa mắt rồi
Không sao đâu chị
Đến lúc đó, chị đừng chấp nhặt với anh ta
Đừng làm phiền thầy nói chuyện
Trời ơi, quá cá tính rồi
Quá thích luôn
Đúng là thiếu một thí sinh như vậy
Thật ra tôi cũng thích kiểu người như vậy hahaha
Vậy sao lúc nãy tôi lại không chọn nhỉ
Tôi không biết nữa
Tôi chỉ cần có người đưa ra nhịp điệu thôi
Đưa ra nhịp điệu thôi
Đúng rồi, có nhịp điệu rồi, vậy thì quyết thôi, nào
Tôi đã theo dõi bạn bằng nick phụ trên Weibo từ lâu rồi
Đừng làm tôi thất vọng nhé
Nick phụ trên Weibo?
Chào thầy ạ
Em là một cậu bé đến từ Đan Đông, Lưu Vũ Ninh
Một cậu bé nhỏ thôi, ừm
Chính là muốn trở thành ca sĩ
Nhưng trong giấc mơ âm nhạc đó
Có hai ca sĩ ảnh hưởng rất lớn đến em
Người đầu tiên chính là
Châu Kiệt Luân, còn người thứ hai là
Thầy Cung Tuấn hahaha
Cho nên, tiếp theo phần biểu diễn của em là
Hát một bài mà thầy Cung Tuấn từng hát
Bắt đầu phần trình diễn của em đi
Lang thang mà tôi chưa từng…
Rất tốt, cảm ơn em
Anh là thần tượng của em
Wow
À
Đây là của tôi
Một bất ngờ tuyệt vời
Tôi có đủ tư cách gia nhập đội của thầy chứ
Có, có, em làm học trò của tôi nhé
Thế em không nghĩ rằng em học được nhiều từ thầy ấy rồi
Em không muốn thử học từ tôi một chút sao
Đã là thí sinh được yêu thích như vậy
Thì để hai thầy PK một chút đi
Em sẽ chọn đội của mình, wow
Hahaha tại sao em lại nói câu này vậy trời
Hai thầy có tài nghệ gì thì thể hiện thử đi
Em hỏi khó họ rồi đó
Nếu bọn anh có tài nghệ thì có ngồi đây không
Không, tôi nghĩ là có đấy
Thế này đi, các bạn nghe chúng tôi hát nhé
Hahahahahaha
Không ổn không ổn
Thì loại tôi luôn đi
Vậy hai người cùng hát một bài nhé, được không?
Được được được được
Thầy hoang mang rồi, haha thầy căng thẳng rồi
Không sao không sao, nào nào thầy Cung hát trước đi
Thầy Cung không sao, nào nào
Hahaha trời ơi
Thầy kéo quần làm gì vậy
Quần sắp tuột rồi
Giới thiệu một chút đi
Nói xem các bạn đến từ đâu
Xin chào thầy, em đến từ…
Thành Đô, còn bạn thì sao?
Còn bạn, giới thiệu chút đi
Ơ sao tôi thấy khí thế có gì đó không đúng nhỉ
Nhìn ra rồi chứ hahaha chuyện gì thế này
Trả kính cho tôi
Hahaha xin lỗi thầy, xin lỗi
Em đến từ Lưu Vũ Ninh, Thẩm Dương, sau đó thì…
Ờ thì… đúng rồi, bạn đến từ đâu?
Thẩm Dương, nói cũng không rõ nữa haha
Hahahaha
Ahahaha wow
Hahahahaha
Nào nào nào nào nào nào
Làm mẫu đi
Cho học sinh chúng tôi học
Làm mẫu, hát thử đi
Đúng rồi, người ta đông nên thế
Phải haha
Cứ như bọn tôi đông người thì hát không hay là đánh anh ấy vậy
Haha nào hát đi, sợ gì chứ
Mất mặt cũng chỉ một lần thôi
Nào
Ngôi sao sáng nhất trên bầu trời đêm
Hahahahahaha
Trên bầu trời đêm
Ngôi sao sáng nhất
Thầy tôi hát tự tin ghê
Đã từng cùng tôi đi bên nhau
Biến mất trong gió… sao lại nhìn tôi thế
Nhìn họ đi chứ
Tôi không bắt được nhịp rồi
Thấy mất tự tin quá
Ôm lấy anh vượt qua tháng năm
Hát thật sự rất hay đó
Được rồi
Được được được
Không bị chệch giọng chứ, hơi cao đó
Rất hay rất hay
Tôi muốn kiên định chọn thầy Cung
Tôi thề sẽ theo thầy đến cùng
Được rồi được rồi, hai em ngồi xuống đi
Em đứng lên nào, được rồi
Ờ, chờ chút kính kính hahaha
Ừ được, tôi để em vào danh sách chờ
Tức là em được qua vòng đúng không?
Trong đội tôi, em lúc nào cũng có một chiếc “thẻ thông qua”
Vâng ạ
Người tiếp theo
Người tiếp theo là bạn vừa rồi khá quyến rũ đó
Nào nào lên đi
Rồi, kể câu chuyện của bạn đi
Hahaha tôi là…
Tôi, tôi thật sự rất căng thẳng, cực kỳ căng thẳng
Tôi, tôi đến từ Thiên Tân
Tiểu Kalami
Tôi tên là Lý Nãi Văn
Còn tôi thì…
Cái gì tôi cũng biết làm cả
Tôi biết hát, biết nói nhanh
Kể chuyện, tôi biết, các bạn chọn đi
Có biết giặt tất không?
Lại không biết giặt tất
Nhưng tôi có thể học, tôi có thể học được
Tôi, tôi còn có chuyện để kể
Bọn tôi thích nhất là nghe kể chuyện
Thật ra câu chuyện này thì hơi…
Bi thảm một chút
Cũng hơi buồn nữa
Nghe mà muốn khóc, mọi người chuẩn bị tinh thần nhé
Ừ, cố gắng đừng khóc nhé
Ây
Tôi á…
Tôi đến Thiên Tân… ê
Mà chẳng học được gì cả
Nói đến chuyện này tôi vẫn…
Trong lòng thật sự rất khó chịu, ôi trời
Hơn nữa tôi chưa từng thấy thầy nào đẹp trai như vậy nên tôi…
Tôi hơi phấn khích, hơi hồi hộp
Xin lỗi xin lỗi
Hiểu mà hiểu mà
Tôi nghĩ nhất định anh phải chọn tôi
Hahahaha cảm ơn, cảm ơn hai người nha
Ơ sao bắt đầu đe dọa rồi vậy, tin tôi đi
Chọn tôi chắc chắn thắng đó, được không
Đợi đã anh à
Không chọn nữa là động thủ đó nha, tôi hơi sợ rồi
Còn cười hì hì, mau chọn đi thôi
Có chuyện rồi đó
Ây da da, haha alo
Tôi muốn thế này, hôm nay chúng ta cũng là
Một chương trình về âm nhạc
Đúng đúng, thế nào cũng phải thể hiện chút chứ
Ừ, cho tôi một nốt trầm rung động cả thế giới đi
Nốt trầm
Hahaha cho tôi một nốt trầm rung động cả thế giới
Hahahaha
Tới đây thầy ơi, ừm
Hahaha
Thầy ơi, vậy để tôi chọn ngược trước nha, haha
Haha gan thế này được chưa
Chào thầy, về đội tôi nào, ê Hồng Lôi trúng rồi
Đây là chọn song phương đó, hahaha
Không có thí sinh nữ à
Toàn con trai không vậy
Người đầu tiên chẳng phải sao
À đúng đúng, hahaha
Hahaha
Có cái gì bùng nổ chút không
Chúng ta cần cao trào mà
Chỉ mong các thầy cho em hát một bài
Được, không vấn đề
now
love
is
Rồi, wow
Cô Âu Dương
Hahaha
Cô chọn đội nào, bọn em theo ngay đội đó
Phản bội luôn rồi, cô mau chọn đi
Chỉ đường cho bọn em, mau chọn đi đúng đúng
Đúng là một mầm non tốt đấy
Đúng vậy, lát nữa bị loại tôi chắc chắn sẽ nói
Tôi thấy thí sinh Âu Dương
Thật ra còn hợp làm cố vấn hơn vài người
Cô Âu Dương có cần quản lý không, hahaha
Hay là vậy đi, chúng ta tự thành một đội
Chúng ta là cố vấn mà, đang làm gì vậy, hôm nay
Quần anh sao cứ tụt hoài vậy
Tôi không hiểu sao nữa
Mỗi lần đứng dậy là lại kéo quần
Tôi là cố vấn đó hahahahaha
Không, anh không đứng lên thì chẳng ai để ý đâu
Anh, anh chỗ đó tuột rồi đó biết không
Cố vấn cũng không hiểu nổi, ôi trời
Làm sao giờ, làm sao giờ, hay là
Hay là để các bạn chọn đi
Đang giỡn đó, hahaha cái này mới hả
Chúng ta cứ quay lưng lại là được
Quần tuột kiểu này hơi lố rồi đó
Vậy thì tôi chọn sư đệ nhé
Vậy ai có thể nhận được sự trợ giúp của khách mời hát cùng địa phương
Chúng ta đến sân thượng Etna
So tài cao thấp oh
Let&#39;s go, xuất phát nào
Sân thượng Etna
Nằm trên đại lộ Etna ở Catania
Hướng về phía ngọn núi lửa Etna hùng vĩ
Tại đây
Có thể cảm nhận được sự hòa quyện độc đáo
Giữa núi lửa và cảnh quan thành phố
Có thấy được núi lửa không
Ừ, đều thấy hết đó, nhưng phía sau kia thì
Chỉ lờ mờ thôi
Ôi trời, sấm rồi
Sấm sét ầm ầm, ai đang độ kiếp vậy, cậu hả
Chắc không phải tôi đâu
Gì cơ
anh Hách ở Sicily nhìn xem
Vũ Hà chen ngang rồi
Hello hello hello
Sao thế, ôi chà, anh Nãi Văn kìa
Ai vậy, ôi trời, chẳng phải là anh Siêu sao
Anh Siêu hẹn đánh bóng ở Thượng Hải rồi mà
Đến Bắc Kinh gọi nhau đi đánh bi-a nha
Vì cậu mà sau này tôi đi học bi-a riêng đó
Hahaha phí công không, tôi nghĩ cậu muốn tới đây
Tên chương trình này đặt riêng cho cậu đó
Gọi là “Địa Cầu Siêu Tươi Mới”
Đúng đúng, siêu tươi mới, hahaha
Sao thế
Sao vậy đội trưởng
Tôi đâu phải đội trưởng của cậu, cậu đâu có chọn tôi
Hahaha để bụng rồi, cậu xem con người cậu kìa.
Không phải, tôi muốn gia nhập đội các cậu mà.
Bọn họ sẽ thua thảm lắm hahaha.
Không phải chia đội à, sao cậu lại phản bội thế.
Xin lỗi đội trưởng, xin lỗi captain.
Tiếp theo xin mời
ban nhạc Catania bản địa
mang đến một ca khúc kinh điển của Ý
ai cũng quen thuộc.
Xin mời.
Welcome welcome hey oh.
Hoan nghênh hoan nghênh hoan nghênh hoan nghênh.
I know I know.
Ê ô ô ô.
Thank you, đây chính là khách mời đặc biệt hỗ trợ chúng ta.
Tiếp theo, đội thắng thử thách
sẽ nhận được sự trợ lực của họ trong buổi diễn tối nay.
Á.
Cái này phải thắng, nhất định phải thắng.
Cậu phải thắng, phải thắng, cái này không thể thua.
“Tuổi trẻ khai phá” chia thành hai nhóm: nhóm Tuổi trẻ và nhóm Quan sát.
Nhóm Tuổi trẻ lén chọn một người,
dán một cái lỗ lên người đó và
sau đó
trong suốt quá trình nhảy không được để nhóm Quan sát phát hiện.
Được rồi, nhóm Quan sát…
chỉ ra ai là người thật sự có lỗ để tính điểm.
Vậy bây giờ nhóm nào sẽ nhảy trước?
Nhóm Tuổi trẻ các cậu đi trước đi.
Tuổi trẻ thanh xuân, chúng ta ở sau mà?
Các cậu nhảy trước đi.
Vẫn phải là cậu.
Hai đội trưởng oẳn tù tì đi, tôi tới tôi tới.
Công bằng nào, oẳn tù tì nhé.
Đệ Đệ lên, Đệ Đệ.
Oẳn tù tì.
Waoh.
Cái này không còn gì để nói.
À khoan khoan.
Riêng tư à, đúng.
Ba ván hai thắng.
Ăn gian à?
Vua ăn gian còn chưa nói gì, tôi đang nghĩ mà.
Là ai thắng thì người đó lên trước.
Đúng không?
Vậy xem này, chưa nói rõ luật mà.
Nào, giờ làm lại đi.
Cậu cũng học được rồi hả?
Cậu cũng học được rồi, tôi chưa từng thua bao giờ.
Đội trưởng, đội trưởng.
Mình đừng ăn gian, cậu thua thì mình chơi bốn ván ba thắng nhé.
Được, cũng được.
Nào nào không sao, tôi thoải mái lắm.
Thế chiến nào, tiếp tục đi.
Oẳn tù tì.
Á, xin lỗi.
1:1 hahaha, rồi người tiếp theo, tới tới tới.
Tôi chơi thông luôn cho.
Nào nào.
Oẳn tù tì.
Xuống đi.
Woa.
2:1, 2:1, lên lên.
Không sao.
Lên, lên, chị tôi, chị tôi được mà, không sao, chơi với vua ăn gian đi.
Hahaha.
Oẳn tù tì.
Aha aha.
Woa woa ô woa.
Người chiến thắng!
Tiếp tục nào.
Nào.
Oẳn tù tì.
Đỉnh quá.
Đỉnh thật, vua oẳn tù tì.
Á.
Ahahaha, ôi giời.
Thôi chịu, chịu rồi, được được được.
Vậy thì các cậu trước đi, các cậu trước đi.
Hahahaha.
Haha lại nữa.
Được rồi anh.
Cậu thật là chọn được hai đồng đội tốt ghê hahaha, thế thì
không thì sao tôi thắng được hahaha.
Ê, chúng ta nghe đội trưởng đi, đội trưởng cậu nói đi, được.
Tôi thấy…
Anh cả nói đúng mà.
Đúng vậy hahaha.
Cậu chẳng còn chút gì, cậu trước kia đâu có như thế.
Trước kia tôi là
một người hiền lành biết bao.
Chào mừng đến với “Địa Cầu Siêu Tươi Mới”.
Thành viên á á.
Há.
Haha thôi thì chúng ta nhường người lớn trước nhé.
Đúng đúng, chúng ta nhường người lớn, không thể để
các em phải đợi, chính là chờ câu này của anh.
Chúng tôi tuyệt đối sẽ không nhường đâu
Các bạn có thể “aiyo” một chút không
Đúng đó
Ây da hahaha ây da ây da ây da ây da
Ây da ây da hahahahaha
Ây da các bạn nhanh lên đi, ây da da da da ây da
Hahahaha
Chụp selfie nào
Đi chụp selfie đi selfie đi
Là chụp chung với núi lửa
Chụp chung chụp chung
Để họ tự bàn đi
Ừ đúng rồi
Này chúng ta cũng có thể selfie mà hahaha
Họ thật xấu tính quá
Nào nào nào có gì đâu, ôi trời hôm nay đẹp ghê
Không thèm để ý tụi mình, cứ chụp thôi, núi lửa nào
Wow vui quá đi, đi du lịch nè
Woa ây da vui quá trời luôn
Woa hahaha chúng ta đến Ý rồi nè
Thật sự gặp phải kẻ xấu rồi
Nào chúng ta chơi đi, mình không xấu đâu
Đứng bên này này này
Nhất định phải bái anh em đó, đừng nhìn chúng tôi mà
Trò chơi quân tử
Cái trò chơi quân tử này cậu nói là trò ít ít nhất
Ít hạnh phúc nhất
Ví dụ như, ví dụ như nói
Cậu lộ liễu quá rồi, biết không
Cậu lộ liễu quá rồi
Tôi có thể nhịn trên mặt, nhưng tôi có bẻ chân được không
Cái chân này vướng quá
Đừng nghịch nữa, cái đó đỏ đỏ kìa
Đỏ đó, ừ đây này, ừ được
Ê
Hahahahahahahaha
Ha
Ha, cậu học được rồi đó
Cậu là đệ tử của Lý Nãi Văn đúng không
Hahaha có thể tốt nghiệp rồi đó
Tôi thì thế này
Đừng lăn tăn nữa, cắt chỗ nào cũng được
Dù sao cũng chỉ là cái mặt ngoài thôi
Chúng ta là diễn viên mà, cho dù có hay không
Trong niềm tin của cậu thì nó chính là có
Ví dụ như tôi nhất định phải che lại
Trái tim đầy cảm xúc
Hơn nữa cho dù tôi đổi tay, tôi cũng vẫn vậy
Như kiểu tự đặt một bàn tay lên người mình
Ừa, cũng là để bảo vệ phía trước đúng không
Đúng rồi
Bụng và ngực trái, OK
OK OK bốn vị trí này là bất biến, hiểu chưa
Dán xuống dán xuống nào, ừm ừm
Cậu xem, muốn thắng đến mức bàn cả chục phút rồi
Rất muốn thắng, nhất định nhất định phải che tay này
Nhất định phải che kỹ
Các cậu tự
Che ở bụng cũng phải giống thật nhé
Nhất định phải che kỹ đó
Rồi rồi rồi, nào nào nào
Chúng ta dịch từng chút một, mỗi người đều phải di chuyển
Tay hơi mỏi rồi
Đúng rồi, đừng xa quá, không thì lại không tới được
Anh không lại gần à
Chúng ta xoay vòng đi, nào xoay vòng xoay vòng
Tay họ thả xuống rồi
Chúng tôi xoay một vòng trước mặt các bạn cũng được mà
Đừng đi sát quá, đừng đi sát quá
Ê ê đừng xa quá, đừng xa quá ha
Hahaha
Các cậu quay mông cho tụi tôi xem cái gì chứ
Đừng nói ra cảm xúc, đừng nói nữa hahaha
Cái vị trí này cũng thật lúng túng hahaha
Ê thế này nè hehe anh nào solo đi
Đợi đã đợi đã đợi đã
Cậu cậu cậu đặt tay chỗ này
Cậu đặt tay lên chỗ anh ấy, chỗ anh ấy
Hahahaha làm khó họ rồi, cậu làm đúng đó
Cậu cậu đặt tay chỗ này, cậu đặt tay lên chỗ anh ấy
Hahahahahaha
Ha
Đến lượt tôi tặng rồi, tôi tặng rồi OK
Được
Rồi rồi rồi, đến, đến lượt tôi rồi, đến lượt tôi rồi, nào
Đổi tay đổi tay, không phải đổi tay
Hahaha khí thế hơi quá rồi
Ô ô yeah
Hahahaha cậu đừng loạn có được không hahaha ô
Ở tay trái của anh trai kìa
Nào cặp này, cặp này
Đi nhanh đi nhanh
Xoay đi xoay đi
Hai thầy xoay lên, lắc lên
Các bạn không nhận ra vị trí của mình đều đổi hết rồi à
Đều là bụng và ngực trái
Nào hợp thể đi
Lại đây nhanh nào, tôi sẽ lập đội bước đồng bộ
Thế thì tôi phải xem tim ai đập mạnh hơn
Ha ha ha tí nữa loạn hết cả lên, đợi đã đợi đã
Đợi một chút, hơi loạn rồi, đợi chút
Đừng động, đừng động, đừng động
Tôi rớt rồi ha ha ha
Ha ha ha giống như một bức tường vậy
Rộng quá rồi
Ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha
Có chút sự cố rồi
Thế này là chưa đạt chuẩn rồi
Ở chỗ anh Hồng Lôi kìa
Đến rồi đến rồi đến rồi
Lại đến nữa tôi lại đến rồi
Lại đến nữa này anh em
Chân tôi vẫn còn ở trên người tôi chứ?
Bụng với ngực trái
Không đúng, sao hai tay các cậu lại ở cùng một bên ngực thế?
Ngực tôi làm gì có đâu ha
Ha ha ha
Ha
Tôi không muốn động nữa, quay lại đi, mau quay lại
Quay lại nào, quay lại đi
Xem ai tim đập mạnh, đến rồi đến rồi
Được, ngay tại đây
Solo một mình
Không thể nào, không được đâu ha ha
Ha ha, được chứ, tất nhiên là ngầu rồi
Chúng ta phải đánh một trận mới được
Ha ha
Ha ha ha ha ha ha ha
Ha ha ha ha ha
Ở hậu trường đấy, hiểu không
Bọn mình phải thay đồ nữa ha ha ha
Cậu xem tay đặt sai chỗ hết rồi
Ôi trời ơi, thật sự, ôi chao mệt quá
Mệt quá đi
Ờ Tinh Tinh, cậu bị lộ ra rồi
Cái chỗ luôn không đổi ấy
Của anh Hách ấy
Tay trái của anh Nãi Văn
Ngực anh Nãi Văn với eo anh Hách
Chỗ đó gọi là gì nhỉ
Thận
Ruột thừa ruột thừa, mệt thêm tí nữa, tay tôi…
Ha ha ha, chỗ tá tràng kia mãi không đổi
Ha ha ha ha
Là anh nào, là anh nào?
Nghe trước đi, anh nào? Chính là anh ấy rồi
Vậy thì các cậu…
Nếu muốn chọn tôi thì được, đoán xem tay nào của tôi
Đoán đúng là được, chỉ cần đoán đúng thôi
Đúng thế, sao lại vậy chứ
Ha ha ha ha, mở ra nhanh đi anh ơi
Không có
Anh Hồng Lôi, anh Hồng Lôi
Ha ha ha ha
Ở chỗ anh Hồng Lôi rồi, bọn mình thua rồi, mau ra đi
Cho họ xem đi, đi thôi, họ thua chắc rồi
Ô hô
Ha ha ha
Anh cả đúng thật ở chỗ anh Hách, mau mở ra
Anh Hách ở ngay chỗ thận của anh đấy
Đi thôi ha ha ha
Ha
Ha ha ha ha
Ha ha ha ha ha
A a a
Á
A
Thua toàn tập rồi
Được được được
Biểu diễn, đạo diễn biểu diễn thật hay
Ha ha ha, chơi với mấy lão làng này thì họ không có cửa
Ha ha ha
Vừa nãy tay tôi cứ đặt trên ngực Tinh Húc suốt
Các cậu không thể tha cho cơ ngực của Tinh Húc à?
Tôi làm thế là để vui mà
Tôi rất vui ha ha ha
Đáng ghét, lần này đoán không trúng
Ha ha ha
Chắc chắn sẽ cho bọn mình solo thêm
Thế nên từ góc độ vừa nãy mà nói
Khó phòng thủ, hiểu không
Lưng không tiện đổi, nên nhất định phải phòng chính diện
Thôi cứ vậy đi, thế cũng được
Cứ thế đi
Như vậy thì ta luôn nhớ vai trái và
Bàn chân trái nhé
Tay cậu đâu, tay cậu cũng phải tham gia chứ
Đúng đúng, được rồi, ok, đợi chút
Không phải, cậu không thể cứ bám hết lên người tôi được, phải thế này
Tay trái cậu giữ lấy, chúng ta mới là một tổ hợp hoàn chỉnh
Tôi… tôi có một cái tay ở đây
Ồ
Ồ cái tay này của cậu ở đâu ra vậy
À là thế này, chính là cậu đó còn tôi thì sao
Cậu phải tự lo cho cái của mình
Được, cậu phải bắt nhịp của cậu, cậu phải bắt nhịp của cậu
Tôi biết rồi, cậu nhất định lo của mình đi
Nếu không trên người cậu sẽ mất đấy
Đúng đúng, cậu lo một bên, tôi lo một bên
Ừ đúng đúng đúng đúng, xin lỗi xin lỗi xin lỗi
OK OK đúng đúng đúng đúng OK
Giờ là đúng rồi đó, đúng rồi
Đừng nghĩ nó ở chỗ cậu
Cứ coi như nó ở chỗ tôi đi
Khi bọn tôi đổi thì hai người cũng phải che lại ha ha
Tức là bọn tôi không sợ lộ đâu
Nhảy ba chữ thôi, nhảy hết mình đi
Xin hỏi gần đúng chưa
Nghiện quá rồi, nhảy hết mình cho tôi đi
Cậu cứ thoải mái nhất có thể
Được, tôi cũng thả lỏng đây
Ha ha ha ha
Trời ạ, chúng ta không mệt sao, các cậu thấy sao
Chẳng phải bọn mình vừa nghỉ sao
Đúng rồi đúng rồi
Cũng ổn cũng ổn
Nhanh quay lại đi anh, về chỗ ngồi nào
Húc ngực ba cái rồi bắt đầu lắc hông
À vẫn chưa đúng
Chưa tới chưa tới
Ha ha ha ha ha ha
Còn có tổ hợp động tác nữa
Ha ha ha ha, anh ấy… anh ấy còn nháy mắt trêu tôi
Ha ha ha, anh ấy làm tôi phân tâm đó ha ha ha
Ha
Mọi người lại đây, lại đây, tôi nói thêm cái này
Ừ rồi rồi, lại làm lại đi
Tôi thấy cái đó…
Đệ Đệ, cái phía sau đó chắc chắn không được đâu vì…
Nó dễ bị hất lên
Dễ bị kéo cao
Hai chị, lại chỉnh lại chút đi
OK, không vấn đề, không vấn đề
Được rồi, nhanh đi nào
Này này này này này này này này này này
Sửa xong rồi, chỉnh xong rồi, sờ lại cho chuẩn
Không, vừa nãy cái phía trước, phía trước mới đúng OK
Giả vờ như ở ngay cái eo này
Thế là xong rồi, ở đây nhé
Vũ Ninh, cái kia ấy
Cái tay ở thắt lưng sau của Đệ Đệ không còn đúng rồi
Nào sờ lại chút đi
Hai thầy đổi tay nhau đi
Không vấn đề, không vấn đề, đổi đồ đi ha
Ha ha
Ê khoan khoan khoan khoan khoan khoan, tôi gọi cậu đi mà
Không sao không sao, ha ha ha
Trời ạ, vòng eo của “Cung Tuấn” thon ghê ha ha ha ha ha
Rồi
À, chắc chắn là trong cơ thể họ cũng nhận ra
Điều họ lo lắng nhất chính là như vậy đó
Ba chữ thôi, nhảy hết mình
Ha ha ha ha ha
Ha ha ha
Nhảy hết mình
Nhảy lên nào
Ha ha
A ha ha ha ha ha ha ha
Chỉ thiếu mỗi nhào lộn nữa thôi trời ạ
Hai bạn nam kia solo đi nào
Không vấn đề, không vấn đề
Nhanh che lại, che cho kín nào
Bọn tôi vốn dĩ có thể solo, không cần che
Ừ đúng, bọn tôi đang solo mà
OK, thế này đi
Cái động tác bọn họ bắt này khó thật
Đúng đúng
Thế này nhé
Thêm chút gợi cảm nữa, cái này làm gì vậy
Ha ha ha ha, vậy thế này đi
Tôi thì tôi chỉ làm nhẹ thế này thôi
Lên lên, đúng đúng đúng
Ha ha ha, cậu trước đi, tôi… cậu trước đi
Tôi… cậu trước đi, tôi… cậu trước đi, cậu trước đi
Cái gì vậy, xe gì đây ha
Ha ha
Ha ha ha
Nào nào nào nào nào
Ha ha ha ha
Hai bạn đổi tay nhau nhé
Ừ không sao, lại đây
Ê bên này nè, bên này
Giữ chặt, giữ chặt
Chặn lại chặn lại, cái này tôi bắt được rồi
A
Đừng gấp, đừng gấp
Không sao không sao, để tôi tự đổi lại
Tôi tự làm cũng được, ổn rồi ổn rồi
Nắm vai tôi này
Vai trái vai trái
Ha
Haha
Cung Tuấn, tôi nghi là…
Không biết có phải là có… có… cái này
Kiểu như trò đánh lừa thị giác gì đó
Tuấn Tuấn solo một đoạn đi
Được, nhạc lên nào
Đợi chút đợi chút đợi chút, tôi làm cho cậu
Đúng rồi, tay như này
Đặt lên vai mình
Tay trái đặt lên vai
Tay trái đặt vai, tay trái nắm vai
Được được được, ok được rồi ok
Ồ
Hahahahahahahaha
Sự thật đã quá rõ ràng rồi
Tiểu Văn Tiểu Văn, hoặc là Cung Tuấn đúng không
Tôi thấy tay trái đặt lên vai của Tiểu Văn á, tay trái
Chính là chỗ cậu ấy không che giấu nhất
Giờ phút này chúng ta không nói một lời
Mặt không biểu cảm, không phản ứng gì hết nhé
Để bọn họ tự chọn
Hahahaha
Cái nắm này
Thực ra bọn họ đã học được mánh của mình rồi
Mình đã dạy họ nhiều thứ
Họ là đứng trên vai mình mà đi lên đúng không
Đúng đúng đúng
Học từ tiền bối nên cũng học được nhiều rồi
Nếu không thì là đi ngược thiên đạo rồi
Chính là như em nói đó
Em thấy Tuấn Tuấn lộ rồi đó
Tay phải của Tuấn Tuấn bị lộ rồi
Chúng ta không được nói gì
Không được cho chút phản ứng nào cả nhé
Tôi thấy tay phải của Tuấn ca
Nào Tuấn Tuấn, chúng ta giơ tay đi
Ồ tôi, tôi thấy là…
Có thể đó
Không sao, đừng có biểu cảm gì cả
Vậy tôi cũng bỏ phiếu nhé, Tuấn Tuấn Tuấn Tuấn, được
Đi
Chính là ở trong tay phải của cậu
Cái này cái này…
Em em em em em em lên đi, em lên đi
Nhảy hết mình luôn, hahahaha
Ha
A
Yeah, tới rồi tới rồi tới rồi tới rồi
Quá đỉnh luôn
Cậu luôn quay lưng về phía họ
Giỏi quá, quá giỏi luôn
Tôi chỉ nhớ một câu mà Ninh ca nói với tôi
Hãy nhảy hết mình
Hahaha, trong tình huống 1:1 hòa nhau
Hai đội chúng ta
Sẽ cùng với khách mời hỗ trợ biểu diễn, được được
Maidong cứu tôi với
Anh ơi
Cường độ này quá lớn rồi, còn mệt hơn cả tập tạ
Tôi hồi phục lại rồi
Anh à
Anh đặt ra thử thách trạng thái cực hạn, không vấn đề gì
Dù khổ dù mệt, chỉ có ngã xuống chứ tinh thần không ngã
Maidong hồi phục
Bắt đầu
Một tay thôi, một tay
Ê
Lần cuối rồi, đi nào hahaha
Có thể uống thêm ngụm Maidong
Tôi cho cậu thêm cơ hội
Tôi uống nhiều hơn chút
Hồi phục chưa
Một cái là hồi phục liền, đầy năng lượng chưa
Đầy rồi, tới đi
Wow
Mời Tôn Hồng Lôi tặng Trần Tinh Húc gói hồi phục Maidong
Cùng với Maidong tiếp thêm năng lượng tràn đầy
Để đón nhận nhiều thử thách trên hành trình
Minh ca, ê đi bao nhiêu bước rồi
Đông không sáng thì Tây sáng
Tôi đang buồn đây
Dạo này mập quá không chịu nổi
Không phải vẫn có sao
Không, cái đó là cái gì nữa rồi, tiêu rồi
Giờ cũng vẫn có mà
Rõ ràng là không thể ăn nữa rồi
Ai hành tôi vậy, ý gì đây?
Tôi chỉ biết ví dụ như, ừ, “Salavi” là xin chào ấy.
Ờ “Saliva” là cách nói trang trọng của người khác đó.
Ví dụ như tôi muốn gọi một ly cà phê thì là
Nín lại rồi “forward” rồi.
Nó có một cái âm lưỡi nhỏ, nín lại “for water”.
Ái chà, còn âm lưỡi nhỏ nữa.
Biết đâu lại có âm lưỡi nhỏ.
Trời ạ, không phải… ví dụ như hiệu thuốc thì là
À “party Machia”.
Cái quảng trường thì là
Vừa nãy nói đi đâu ấy nhỉ?
“Beatha” là có nghĩa quảng trường, rồi “school”
Chính là “Chinese”.
Ồ, cậu thật sự học chăm ghê đấy.
Bởi vì tôi rất thích tiếng Ý.
Nghệ sĩ biết tiếng Ý thì không nhiều đâu ha.
Học giỏi thì cũng giỏi thật, nhưng có ích gì đâu, chẳng có ích.
Cùng lắm chỉ là lúc đi chơi thì tiện một chút thôi.
Hahaha.
Beautiful, beautiful.
Một gia đình sống ở đây cũng khá thoải mái.
Làm gì đấy, anh?
Tôi vừa mới rất thích cái bài hát Ý này của chúng ta.
Bài này tôi đang phiên âm lại.
Đây chẳng phải cái chúng ta vừa học sao? Đúng thế.
Cùng nhau, lấy iPad ra.
Còn mở cái này không giới hạn.
Cậu viết bên trái, tôi viết bên phải, được không?
Wow, ngôi nhà này đẹp quá.
Wow.
Ôi, cái vườn này tuyệt thật.
Màu sắc phối hợp thật đẹp.
Rất ấm áp, rất có không khí gia đình.
Mọi người qua bên kia.
Chúng ta chia nhóm đi, qua đây nào, à tách đội hả?
Vẫn muốn ăn món “Phật nhảy tường” của sư phụ Lưu.
Wow, được đó.
Tí nữa tôi còn có một cái hũ.
Cho hết mấy thứ này vào trong đó.
Rồi hấp cho cậu một nồi.
Nào các bạn.
Tối nay chúng ta sẽ biểu diễn ở quảng trường đài phun voi.
Vậy nên giờ khởi động giọng cái đã.
Đội chúng ta tuyệt đối không sụp đổ, hahaha.
Người Ý nhìn chung rất yêu thích và tôn trọng
các vở opera của Bellini.
Mà opera thì lấy bel canto làm thủ pháp biểu hiện quan trọng.
Giờ ta thử dùng bel canto hát nhạc pop.
Tìm cảm giác trước.
Không biết mọi người có từng xem qua chưa.
Nghe loáng thoáng thôi.
Cậu đến làm mẫu cho mọi người đi.
Cùng nhau meo meo meo meo meo, hahaha.
Wow, Tinh Húc đấy.
Văn tự cậu tự ra quảng trường được rồi, bọn tôi khỏi đi.
Mở bản có lời ra đi.
Mọi người cũng có thể thử xem.
Ơ không đúng, cậu đổi hết cả tông rồi.
Cậu cũng đổi tông luôn, hahaha.
Cái khăn đâu?
Lấy tông, lấy tông.
Thấy chuyện bất bình phải hét lên một tiếng.
Đến lúc ra tay thì phải ra tay, ăn đào thôi.
Ăn xuống đi, rồi hát tiếp.
Thấy chuyện bất bình phải hét lên một tiếng.
Wahahahahaha, cao thế à?
Hạ xuống thấp đi.
Đừng nâng cao thế.
Nếu không thì không lên nổi đâu, anh ơi tôi muốn…
Nỗi nhớ bạn bè gửi đi tấm bưu thiếp thay cho tình yêu.
Hahaha, được rồi.
Ổn chứ, ổn đó.
Có mùi bel canto rồi ha.
Chuẩn luôn, mùi bel canto cổ điển.
Còn mang cái cảm giác hơi muốn bị ăn đòn nữa.
Hắn không đảm đương nổi quân địch, hahahahaha.
Ôi trời, sao hát thành rap rồi.
Hahaha, chính là… chính là…
Cái “Pro” này là biến đổi đó.
Thả ra, nhanh ra, mau ra đi.
Cái gì đây?
Cái này cũng không biết, cái gì vậy? Đừng ngạc nhiên.
Hip-hop đang nảy mầm.
Đây là bài gì vậy?
Cậu với tôi rốt cuộc là thế hệ nào vậy?
Chưa nghe bao giờ, ôi trời, còn túm tóc bọn tôi đánh nữa.
Hahaha.
Vậy đội chúng tôi làm một bài, cho họ xem mẫu.
Cho các cậu biết thế nào là khoảng cách.
Xem ra các cậu vẫn chưa hiểu rõ.
Sự khác biệt giữa tôi và cậu, sự khác biệt giữa tôi và cậu.
Slay, slay, slay, đội chúng tôi bị xâm lấn nghiêm trọng.
Hahahaha.
Ai biết hát cái này?
Theo tôi, tay trái tay phải làm chậm một động tác.
Tôi hát hay lắm, của Lão Cữu đó.
Tôi là Lão Cữu của TFBoys, ba đứa cháu là TFBoys.
Anh à, Lão Cữu.
Anh nói cái này...
Tay trái cùng tôi vẽ con rồng, cái đó là...
Hahaha, à...
Thì ra là lời bài đó.
Tay trái một con rồng.
Tay phải một con rồng.
Hai rồng chơi ngọc, không phải cái đó là gì nhỉ?
Anh hát theo tôi, tay trái tay phải một động tác chậm.
Ái chà.
Nhìn xem, tôi vừa rồi trêu các bạn thôi.
Thì ra là bài này à.
Ê, bọn mình có cách chơi thế này, ví dụ nhé.
Thấy lời bài hát thì...
Ai đứng lên trước thì hát theo.
Đội dựng được chai trước sẽ giành cơ hội hát.
Trong số lần quy định, đội nào được điểm cao hơn sẽ thắng.
Ê, để tôi thử.
Uống thêm chút là đủ rồi.
Vậy cậu lo dựng chai đi.
Chúng tôi lo hát, ai dựng được thì giành hát.
Đúng rồi, đẹp đấy, trông cậy vào cậu đó.
Xinh đẹp à, đừng vội mở miệng, nào nào.
Tinh thần thắng thua nổi lên rồi.
3, 2, bắt đầu!
Đang nói cái gì đó.
Tôi thấy mơ hồ lắm, chỉ có nhạc thôi.
Hahaha, cậu đang nói cái gì, tôi thấy mơ hồ.
Chỉ có tiếng Anh hay thôi.
Hahahahaha.
Hát bậy cũng không được anh ơi, hát sáng tác cũng không được à?
À, cũng không được đâu.
Bài của Ma Lệ Hồng kìa, bài của bọn mình.
Không không không.
Xong rồi, vừa chơi thì chẳng ai hát được.
Không phải không phải.
Cậu đang nói gì thế?
Gì cũng nghĩ à, không phải bài đó.
Cậu đang nói, không phải “đang” hả?
Ô, chính là “cậu đang nói…”
Ồ ồ ồ.
Tưng tưng tưng tưng tưng tưng tưng.
Nào, sang câu tiếp theo.
Ê, cái này bọn mình nhất định phải thắng!
Cuộc đời cùng nhau đi.
Những ngày tháng đó...
Vẫn là giọng nam cao.
Tôi là nam trung, không lên nổi, không còn bạn bè nữa.
Chưa từng cô đơn.
Bạn ơi, cậu quay đầu lại...
Vẫn còn vết thương, vẫn còn...
Cậu này liều quá, trèo cao thế.
Hahahahaha, lắc lư luôn.
Hahahahaha.
3, 2, bắt đầu!
Ô, tôi biết, tôi biết!
Nhanh nhanh nhanh, nhặt lại đi!
Khi rời đi...
Vừa tận hưởng...
Giai điệu này cũng tạm coi là được.
Ê, cứ như nói chuyện vậy.
Nói sai cũng không sao.
Chỉ sợ ai cũng nói sai thôi, biết không.
Hahaha, đúng vậy.
Nào, cậu với Tinh Húc so đi.
Nào, nhường cho Tinh Húc chút đi.
Nói gì thế, Tinh Húc chưa lần nào thành công mà.
Tinh Húc chẳng có áp lực gì đâu.
Tôi thấy cậu cứ ném đại đi.
Không sao, không sao, sang câu tiếp theo.
Bỗng nhiên...
Trời đất tối sầm, hahaha.
Thế giới có thể đột nhiên chẳng còn gì cả
Lâu quá rồi, tôi...
Nhìn ống kính một chút thôi, hahaha.
Tôi nghĩ là tôi đã nghe bài này.
Nhưng các bạn vừa hát xong tôi thấy hình như chưa nghe bao giờ.
Nghe xong lại thấy chưa từng nghe, hahaha.
Chúc mừng cậu, thử một lần đi hahaha.
Hay là đổi người khác thử xem.
Nào nào nào, để cậu thử.
Các bạn muốn ai thử đây?
Bọn tôi thấy chắc là Tiểu Muội bên kia.
Lúc nãy Tiểu Muội một lần là thành công luôn.
Đúng rồi, vừa nãy Tiểu Muội làm một lần là thành công ngay.
Một giây thôi, lúc đó tôi suýt không kịp theo, bỗng nhiên...
Vào rồi, vào rồi, hay lắm.
Sao tôi lại thấy mình có thể thắng cô ấy nhỉ?
Cung Tuấn, Cung Tuấn.
Nên hiểu chuyện chút rồi đấy, Cung Tuấn.
Cung Tuấn, chúng ta đừng hiếu thắng quá.
Tôi rất coi trọng thắng thua.
Tôi rất mạnh, chỉ là tạm thời thôi.
Cậu im đi.
Nhanh nào, 3 2 1 bắt đầu.
Ồ ồ hahahahahaha
Ha.
Cần có cậu bên cạnh.
Lông mi cong cong.
Mắt tôi chớp chớp.
Trái tim.
Cậu hát không đúng tông.
Bọn họ mới thật sự hát lạc giọng.
Yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên một người.
Nếu chúng ta cho qua thì hơi dễ dãi quá.
Thôi cứ vậy đi, hiểu chuyện chút.
Tuấn Tuấn được một điểm, được một điểm.
Được, được, được.
Chữ gì đây?
Kệ nó là bài gì, tôi cũng không biết hahaha.
Nào, bắt đầu.
Tôi… hahahahaha.
Ha, đừng kết nối với họ.
Bài này tôi không biết.
Cậu… cậu không biết à?
Tôi không biết, cậu… ném ném cũng không trúng.
Ném không trúng thì cũng không biết.
Thế cũng không biết, thôi cậu tiếp đi.
Chúng tôi đoạt được rồi thì hát.
Cố lên, sắp được rồi.
Oa.
Tôi nghe không ra họ đang hát gì.
Tôi cố gắng nghe giọng anh ấy.
Bên này không nghe rõ.
Người ta hát đúng đấy.
Ở giữa lạc giọng và hòa âm.
Hòa âm chim sơn ca.
Làm khó chúng ta chút đi.
4 đấu 4, tất cả đều thành công mới được hát cái này.
Được được được được được.
Còn cậu thì sao, không hát à?
Cậu hãy luyện kỹ năng này đến cực điểm cho tôi.
Hahaha, sau này tôi nói cậu biết.
Cậu ném cái này cũng đứng được vậy.
Hahaha, có được không?
Hahaha, cho tôi thêm một cơ hội nữa.
Nào, 3 2 1 bắt đầu.
À, cái này tôi biết hát.
Trên thế giới này có bao nhiêu người…
Hahahahahaha.
Người của tôi.
Tôi nói cho…
Cậu, trong đám đông có cậu, nhìn này.
Hahaha.
Ê, xong rồi thì cậu lấy…
Lấy một cái… trả… trả cho Vương Yến Lệ nhé.
Ngày mai tôi sẽ kiểm tra cậu, hahaha, được chứ, nào.
3 2 1 bắt đầu.
Ồ, này, cậu lo việc của mình đi.
Hahaha, bọn họ lại không biết rồi.
Ê, đừng vội, từ từ thôi, được rồi.
Ái chà, suýt nữa hụt tay.
Hahaha, cái quỷ gì đây, ê ê.
3 2 1, đi! Không có ước vọng lớn lao gì.
Hallelujah.
Một ngọn núi.
Nó giống như mọc ra một mặt trời.
Nên chỉ ánh sáng thôi thì không đủ, phải biết hát.
Sao họ biết hát nhiều bài thế nhỉ?
Vì chúng tôi có đủ mọi lứa tuổi mà.
Hahaha, chúng tôi cũng gần như vậy thôi.
Ê, bên kia ra tay rồi.
Sao thế?
Có chuyện gì vậy?
Các cậu độ tuổi chênh lệch nhiều hơn, rộng hơn.
Chúng tôi có một người sinh sau 95 đó, sau 95 đấy, tôi vô dụng rồi.
Không thể để họ phá nhịp của chúng ta.
Cái này họ đoạt được cũng không biết.
Tôi thấy còn cái này nữa.
Ê ê.
Á.
Lần sau có thể để tôi bắt đầu không, hahaha, cậu sung quá rồi.
Cậu đi, tôi nữ thì mới bắt đầu.
Đi.
Những ngày tháng đó chẳng còn vòng tay, đã không thể ở lại.
Sao không lúc chia tay thì…
Trong núi có…
em.
Tông này nam không lên được, nữ cũng không tới.
Tôi không hiểu bên kia hát gì, hahahahaha.
Câu tiếp theo.
Bắt đầu.
Oa, hai cậu làm sao vậy?
Như tôi thế này mà có…
Hát sai à?
Hahaha.
Sai rồi, không phải cái này.
Lẽ ra phải rực rỡ cả một đời
Vì nỗi đau cố chấp cho tất cả tình yêu, các bạn hát cái này à
Sao lại hơn hai mươi năm
Ây ây ây, không phải bài này à, không phải
Có cần bọn tôi biểu diễn không, có cần không
Lẽ ra phải rực rỡ cả một đời
Hahahahahahahaha
Im nào hahaha, cậu hát đi
Hahaha, hát cả đoạn chẳng biết lạc tông ở đâu
Hồng Lôi ở đây này
Cổ thành
Hahaha, tôi nói cho cậu biết tại sao không đúng
Bởi vì câu đầu tiên các cậu hát sai giai điệu rồi
Để tôi bắt nhịp cho
Anh ấy muốn hỏi là
Một đời
Nào, hát lại từ đầu đi, “Người xuất sắc như tôi”
À OK, 3 2 cùng hát “Người xuất sắc như tôi”
Lẽ ra phải rực rỡ cả một đời, cả một kiếp, thật sự là…
Đừng hát nữa, thôi bỏ câu này đi
Được không hahahahahahaha
Hơn hai mươi năm, cuối cùng vẫn nổi trôi giữa biển người
Tại sao tôi cũng không được, tôi không tìm thấy đúng nhịp
Tuyệt vọng quá rồi
Hát lại lần nữa đi, hát lại lần nữa, câu đầu tiên là…
Rực rỡ cả một đời
OK, câu tiếp theo, tiếp tục… sao hơn hai mươi năm cuối cùng
Vẫn nổi trôi giữa biển người
A a
Được rồi được rồi, tuyệt lắm, gả cho họ đi gả cho họ đi
Ây da, gả cho họ đi
Thắng mà không quang minh chính đại, 3 2 1
Được rồi được rồi, chúng ta bắt đầu nào
Hoa tàn rồi hoa sẽ lại
Nở
Chỉ
Giấc mơ trôi về biển lòng anh
Không phải trùng hợp thế à hahaha
Bài này thì bọn tôi biết, nhưng uống cái là không đứng dậy nổi
Các em phải hiểu chuyện một chút
Ừ phải hiểu chuyện hiểu chuyện
Chúng ta uống bia thôi, đừng uống rượu mạnh quá nhanh
Ừ được, giả vờ tê tay thôi
Wahahahaha
Ây da, nóng tay quá
Họ nói chuyện kiểu này
Tức là bọn họ sắp chơi lớn rồi, đúng không
Bây giờ hahaha
Ôi, cái này bọn họ chắc chắn hát được
Lại đến lượt tôi rồi ôi
Ê
Anh đợi chút
Các anh ơi, mình có hát không, để em làm lại
Được không, đợi chút, để em làm lại
Em sẽ ngoan mà hahaha
À đợi chút, để em làm thêm cái nữa
Hahahaha
Đúng rồi, cậu nói xem, ôi trời ơi
Thế này thì không dám chinh phục nữa hahahaha
Mấy lần rồi
Đã cắt hết mọi đường lui
Chúng ta phải giữ chút thể diện chứ hahahaha
Các cậu không biết hát loại này à
Hahahaha
Biết hay không biết đây
Tôi nói không ra lời hahaha
Tôi cũng không nói ra được
Tự nghĩ đi, tự nghĩ đi
Thế này nhé, bọn tôi hát bằng tiếng Anh cho các cậu nghe
Để các anh nghe chúng tôi hát
Hahaha, không thể sỉ nhục người khác thế được
Thật sự quá xúc phạm người ta rồi
Thật sự quá xúc phạm rồi
Cái cậu vừa nói là mất hết thể diện rồi
Chia có chia không, cho cho cho cho cho hahahaha, cãi nhau
Hahaha, có gì đâu mà hahaha
Ha
Chuẩn bị
Hát
Được được được, 5:4 rồi đúng không
5:4
Đợi đã hahahaha
Cậu có thể chối điểm khác chứ cũng chối được mà
Cứ khăng khăng nói hahaha
Nói đi anh, ván sau
Tôi thắng rồi tôi thắng rồi hahahaha
Tiếp theo
Bắt đầu
Ê, tôi thật sự luyện được rồi
Trời ơi bài gì thế này
Ây da trời ơi
Sao cậu kích động quá, lại hát thành nhạc rock rồi
Ây, cậu ấy kích động quá không biết nói gì luôn
Thật đó hahahaha
Quá phấn khích rồi, đuổi kịp rồi, được đó, cố lên nào
Cố lên, ôi cuối cùng cũng sống lại rồi
Tớ nói cho nghe
Chơi xong ván này mình đi ăn
Thật sự luyện thành công rồi
Lúc tớ cần cậu nhất
Buổi tập hát kết thúc, nhóm trẻ thắng lợi
Tiếp theo mọi người có thể bắt đầu thưởng thức
Bữa tối mang hương vị gia đình Catania
Ôi, thắng họ khó ghê á
Có cậu ở đây thì không khó nữa haha
Có cậu ở đây thì không khó nữa hahahaha
Đói rồi đói rồi đói rồi
Ăn một miếng nào ăn một miếng nào
Ngon quá, không có thịt mà vẫn mềm lắm
Để họ ăn đi, tớ vừa ăn một miếng rồi
Sườn bò hấp bột, đúng rồi chính nó
Dù sao thì rất rất ngon, giống ẩm thực Tứ Xuyên của mình vậy
Wow, cái này ai làm vậy
Là bà cụ chủ homestay đặt bữa tối cho mọi người
Cảm ơn
Cảm ơn các bạn đã đến đây, với chúng tôi đây là một niềm vinh hạnh lớn
Cảm ơn, cảm ơn vì bữa ăn, rất ngon
Siêu ngon luôn
Món ăn này với tôi là ngon nhất
Sicily, Sicily, bạn biết tại sao không
Bởi vì tôi biết nhà hàng này từ khi
Tôi mới 5 tuổi, wow
Wow, 67 năm rồi, wow
62 năm rồi đó
Không chỉ 62 năm đâu, đúng vậy
Mong các bạn lại đến
Lần khác nhé, có thể là lần tới
Nhiều người đến đây ba lần
Bốn lần, bởi vì ở Sicily thật sự rất tuyệt
Đồ ăn ngon, thời tiết đẹp
Mọi thứ đều tuyệt vời, Sicily phải không
Và còn một điều quan trọng ở Sicily, đó là núi lửa
Núi lửa Etna
Hôm nay chúng ta đã thấy rồi
Dù Catania trong lịch sử từng bị phá hủy bởi dung nham
Và tro bụi phun trào
Nhưng họ vẫn xây dựng lại ở chính vùng đó
Bởi vì đất đai ở đây rất màu mỡ
Cung cấp nhiều dưỡng chất cho đất
Cho nên hoa màu, rau quả ở đây
Thực sự khác biệt so với những nơi khác
Cảm ơn
Cảm ơn bà
Cảm ơn rất nhiều, hy vọng gặp lại, cảm ơn
Hát bài gì đây
Bàn chút đi
Tớ nghĩ tới đây thì nên hát bài Trung Quốc chứ
Đúng rồi, tất nhiên, tớ cũng nghĩ vậy
Nghĩ là bài này ai cũng biết hát
Cậu chẳng phải muốn hát Beyond sao
Trước đây bọn mình từng hát “Hải Khoát Thiên Không” mà
Beyond
Thật ra nếu hát tiếng Quảng cũng được mà
Vậy thì hát bài này đi, “Hải Khoát Thiên Không”, ok nhé
Giờ chúng ta đi đâu đây, ra quảng trường nào
Đi nhanh nào bạn bè
Mở nhạc nhảy thôi, đúng rồi nhảy nào
Ồ, Quảng trường Voi
Không ai quan tâm bọn họ đâu
Wow, náo nhiệt vậy luôn hả
Tớ có thể chạy
Tâm trí tôi đang kêu gọi
Tôi, đúng vậy tôi
Tôi không thể chết, tôi sẽ
Vượt qua nó, không
Hey hey
Hey
Bravo
Xin chào, xin chào mọi người, chúng tôi đến từ Trung Quốc
Chúng tôi muốn hát tặng các bạn một bài hát
Mọi người cùng đến nào
Tạm biệt bạn thân
Chúng tôi hát tiếng Trung nhé
Wow
Oh
Hôm nay tôi, trong đêm lạnh nhìn tuyết bay qua
Ôm lấy trái tim đã nguội lạnh, trôi dạt về phương xa
Trong mưa gió đuổi theo, giữa sương mù chẳng phân rõ bóng hình
Trời cao biển rộng, tôi và bạn
Có thể sẽ đổi thay (ai mà chẳng thay đổi)
Biết bao lần đối diện với ánh mắt lạnh lùng và sự chế giễu
Chưa bao giờ từ bỏ lý tưởng trong tim
Trong khoảnh khắc ngẩn ngơ, có cảm giác như mất đi điều gì đó
Không hay không biết đã trở nên nhạt dần
Trong tim có tình yêu (Ai hiểu được tôi)
Nguyện kiếp này của tôi phóng khoáng, buông thả, yêu tự do
Cũng sẽ sợ có một ngày sẽ ngã gục
Phản bội lý tưởng thì ai cũng có thể làm được
Nào có sợ rằng có một ngày chỉ còn tôi và bạn
Chúng ta làm một cái đi
nào nào nào đi thôi
tình yêu chúng ta chưa từng nói rõ ra là tình yêu
ngồi xuống ngồi xuống trong thành phố này hey
ngồi xuống nghỉ ngơi trong thành phố này hey
tôi đang tự kìm nén
tôi tìm thấy một tâm hồn như một cô bé, tôi đến tìm cậu ấy
không dễ để rời đi đâu chàng trai
tôi đã cạn kiệt rồi
ô ô ô ô
nào nào
nào nào nào
cậu sẵn sàng chưa
cô bé ngồi dậy rồi, đến gần hơn, xoay vòng nào oh
chờ chút
cảm ơn cảm ơn
Chúa ơi tôi có thứ gì đó đang bùng cháy
ôi chúc ngủ ngon cảm ơn.. Địa Cầu Siêu Tươi Mới, Thế giới ở ngay trước mắt ta!
Lấy lại trạng thái
Chương trình này do
Maidong – luôn mang đến cho bạn trạng thái tốt mọi lúc mọi nơi
độc quyền tài trợ phát sóng
Sicilia có mối duyên không thể tách rời với điện ảnh
Hôm nay chúng tôi cũng sẽ ở đây để trải nghiệm một bộ phim
về cuộc đời
Các anh chị em
trong gia đình Địa Cầu thảo luận
kế hoạch sáp nhập sản nghiệp gia tộc
Chúng tôi sẽ thông qua ba vòng bỏ phiếu
Hôm nay chính là
cơ hội để chia rẽ tám anh chị em chúng ta, rất hợp để chơi
Nhìn chẳng giống người tốt đâu
Tôi trông giống kẻ xấu à?
Sao anh cứ giữ cái dáng vẻ bá tổng
Vừa nãy ha ha ha
Chưa làm gì mà đã tới vòng bỏ phiếu đầu tiên rồi
Đúng là bỏ phiếu mù
Áp lực với mỗi phiếu chống đều rất lớn
Địa điểm quay trong “Malèna – Truyền thuyết đẹp của Sicilia”
Chính là Syracuse
Cảnh quay đó phải ở đây đúng không?
Vậy thì mình diễn lại một cảnh Sicilia đi
một đoạn thôi
Tôi với Đệ Đệ giả làm tình nhân, có hoa không?
Ba chúng tôi sẽ diễn ba vai phụ
Anh làm vậy khiến tôi khó chịu
Anh nhìn đi, tôi thế này thấy khó chịu đó
Tôi nhìn này, ôi tôi nhìn này
Cái này khó quá đi
Ha ha ha ha quá lợi hại rồi
Cuối cùng cũng để anh ấy làm đội trưởng rồi
Tôi muốn làm đội trưởng duy nhất để loại anh ta
Ừ, đúng là ngông cuồng thật
Để tôi xem nào
Hôn cá mập
Trong lòng bạn, “cặp đôi” là ai?
Ai hợp nhau hơn? anh Nãi Văn?
Tinh Húc này xem là thắng hay thua nhé
Rất mong chờ câu trả lời này, nào
Vũ điệu tuổi trẻ
Nào lắc lên trái phải trái phải trái phải trái
Xin lỗi anh, mau ra ngoài
Thấy rồi thấy rồi
Ha ha ha sao lại đứng đó thế
Ha ha ha ha
Nhảy lên nào, nhảy điên cuồng nào
Ha ha ha
Đi thôi tôi đi mua đồ ăn đây
To thế này
Nướng cà tím thôi, anh em có nên mua thêm ít đùi gà không?
Rau xanh, tôi muốn rau xanh, có thể mua chút không?
Ngò, rau chân vịt, bắp cải… đây là ngò à? Không phải ngò đâu
Thật sự vừa nãy mắt mình không hề sưng
rất đông vui, náo nhiệt
giống hệt loại của Trung Quốc mình
Thế là bây giờ cậu tìm tới mình à?
Hahaha, bao nhiêu tiền thế?
Cái này hợp với màu áo anh ghê.
Có cần tôi giúp không, đừng nói nữa, mau đi đi.
Có một nét văn hóa đặc biệt.
Chúng tôi đã xin giấy phép biểu diễn đường phố trước rồi.
Sự kiện này sẽ đưa mọi người ra đường phố.
Hahaha.
Diễn kịch à?
Đây là hoàng yến à?
Tôi muốn, tôi muốn nghe bài &quot;Ký ức trâu nước&quot;.
Bài Stars.
MeCumpari Turiddu
Hương vị đậm đà.
Chúng ta lại biểu diễn ở đây
Sẽ có rất nhiều nghệ sĩ hát bên đường
Vậy nên thành phố này vô cùng thư thái
Thông qua hai vòng nhiệm vụ để tranh giành khách mời hỗ trợ hát tối nay
Đã chinh phục hết thảy chúng tôi
Khó đấy nha
Thật sự là hạnh phúc
Nhìn tôi này, nhìn tôi này
Hãy dành một tràng pháo tay cho hai vị cố vấn của chúng ta
Tiết tấu không khớp, bạn đang chỉ ai vậy
Haha anh, anh nghĩ kỹ xem phải làm thế nào chưa
Từ nhỏ em đã có một giấc mơ âm nhạc
Haha thôi khỏi, không cần đâu
Nếu mà thấy không ổn
Hahaha ai giống thầy hơn vậy?
Hahaha chuyện gì đây, bọn tôi là thầy mà
Đến lúc đó chúng ta xem chọn thế nào nhé, được không?
Tôi cho các bạn 10 giây, mau chọn tôi đi
Được được, về đội tôi đi
Hahaha
Để hai người kia tách riêng một đội
À hahaha quần thun mà
Hahaha tôi đây xin thề theo thầy Cung
Từ phía tháp sắt kia kìa
Hahaha có phải cậu muốn tới không Siêu
có thể yêu cầu nhóm Tuổi trẻ thay đổi động tác và đội hình,
Là ai thắng thì có quyền chỉ định bên kia lên.
Tôi không thể thua đâu.
Đúng rồi
Cậu là muốn tôi thua đúng không, không phải hahaha
Vậy mỗi người tìm một vị trí tiện cho mình đi
Tay trái của anh Hách
Lật bài đi
Thấy sao?
Ta có thể dựa lưng vào nhau, nhưng phòng thủ kém lắm
Có lúc các cậu cứ như vậy mãi
Vất vả không, mệt không
Khó thật, chúng tôi nhìn ra rồi
Rồi tôi xuống dưới cũng thế
Ở bên trái tôi, che lại che lại che lại
Đợi chút đợi chút đợi chút đợi chút đợi chút
Quá lợi hại, thưởng cho một chai Maidong, cảm ơn anh
Chiêu gì tôi cũng chịu được hết
Hoàn thành thử thách sẽ nhận được gói hồi phục Maidong
Thử thách thất bại
Cằm giờ biến mất rồi
Không phải chọc tôi sao?
Ờ “Saliva on coffee bilibili”
Chính là “Beatha”.
là trường học, người Trung Quốc hoặc cái gì của Trung Quốc.
Cậu muốn cùng tham gia không?
Chưa nghe qua cái này.
Bốn người các bạn hát hợp ca đi.
À, bài của Lão Cữu à?
Đúng vậy.
Có phải bài “Âm lãng thái cường” không?
Hahaha, cậu nâng cấp bài hát phấn khích này đi.
Hahaha, nào tiếp tục.
Hahaha.
Hahaha, nào nào chờ một chút
Có phải cười một cái không
Các cậu muốn bọn tôi biết hát hay không biết hát đây, anh em
Ôi trời ơi hahahahaha
Nếu bị chúng tôi chinh phục thì coi như họ thắng
Thua thì thua, nhưng không thể bị sỉ nhục
Cậu còn không cho bọn tôi hát
Chỉ cần cầm cự được một ván là sau đó suôn sẻ hết
Được rồi, lần này mình không nhường nữa nhé, nào 3-2-1 bắt đầu
Nào nào, ăn cơm thôi
Ở một nhà hàng địa phương
Không chỉ với tôi, mà còn với nước Ý nữa
Đúng vậy
Chúng ta đi “quẩy tung phố” phải không
bung ra thôi tôi chẳng thể nào giữ được chiếc mặt nạ ấy quá tệ
Năng lượng trở lại
tìm ra hai người phản đối việc sáp nhập
thế nhỉ?
Cảnh tìm luật sư ấy
Tôi phải chuồn đây ha ha ha
Dẫm lên chân tôi rồi ha ha ha